# 7522819594906553622

```yaml
id: 7522819594906553622
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7522819594906553622
timestamp: 1751542933
uploader: mr.doppelklick
duration: 197
view_count: 21400
like_count: 1016
comment_count: 32
repost_count: 134
```

## Title/Description

Bitte fragen und Meinungen in die Kommentare mein Löwen! #marketing #socialmediamarketing #tikrokmarketing #fy #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Der größte Fehler, den Creator und langweilige Unternehmen bei Marketing machen, ist ganz klar deren Content-Ideen. So viele Creator-Unternehmen machen tausende von Content-Ideen, obwohl die eigentlich in Formaten denken müssten. Ich gebe euch ein Beispiel. Das ist mein Beat-Account, den habe ich ungefähr zweieinhalb, drei Jahre benutzt. 3.000 Follower, fast eine Million Likes. Was ich bei diesem Account richtig gemacht habe, ich habe Formate ausprobiert. Vlogs, einfach Beats gezeigt, Storytelling, bla bla bla. Was ganz klar am besten funktioniert hat, war Kamera in die Box legen, im besten Fall ein Haus- oder Trap-Beat, der ein bisschen unik ist und gut klingt, weil die Beats nicht so krass waren, sondern nie viral gegangen. Beat laufen lassen, einen provokanten Spruch in die Kamera gesagt oder einen lustigen Spruch in die Kamera gesagt. Beat laufen lassen, ein bisschen Dance-Moves gemacht, hat funktioniert. Und Alex Simoes hat da die 70-20-10-Regel. 70% des Contents bleibt der gleiche, der immer funktioniert, in dem Fall waren es diese Videos mit dem Beat und der Kamera in die Box. 20% den Content ein bisschen umwandeln, das war dann zum Beispiel Storytelling plus Beat zeigen und 10% komplett anderer Content. Aber grundsätzlich bleibst du gleich. Was machen aber viele Unternehmer und Creator? Die sehen Content-Ideen auf Social Media und machen die nach. Nichts erwerflich dran. Aber bringt dir nichts. Weil vielleicht piekt man hier so ein Video und was dann? Gehst wieder runter. Das heißt, sie müssen Formate raussuchen, die funktionieren. Ich gebe ein Beispiel. Ein Einkaufszentrum will Marketing machen. Was werden die machen? Irgendwas lustiges Sounds nehmen, die Marketing-Maus sich vor die Kamera stellen und die irgendwas lustiges machen lassen. Dabei müssen die eigentlich beispielsweise einen schnell geschnittenen Vlog drehen, wo die zeigen, wie die Produkte einer Marke in den Laden reinkommen mit dem Prozess, Entertaining, gutem Voice-Over. Oder die machen Kundeninterviews, wo die dem Kunden Fragen stellen oder die richtig beantwortet kriegt, der 20 Euro oder einen 100 Euro Gutschein. Dann begleiten die noch beim Einkauf. Wie prinzsportlich. Wir gucken diese Videos auch immer zu Ende, weil wir gucken wollen, wird die Person die Frage richtig beantworten. Und im Endeffekt vermarkten die damit auch noch ihre Schuhe, weil die dann beim Einkauf begleitet werden. Absolut genial. Und ihr seht, prinzsportlich hat dieses Format entdeckt für sich und macht nur das, weil es funktioniert. Während ganz viele andere Firmen jeden einzelnen Tag ein neues Video drehen. Freunde, das ist wie wenn ich mir 4000 Aktien kaufe, 4000 verschiedene Aktien für 1 Euro statt 3 gute Aktien. Ich hoffe, das ist ein gutes Beispiel. Fazit also, weil es hier auch echt heiß drinnen wird, sucht lieber Formate, die funktionieren, die replizierbar sind. Sagt man das so? Ich glaube schon. Passt diese im Fall der Fälle ein bisschen an und wiederholt diesen Content. Und damit seid ihr auf der sicheren Seite einer guten Grundlinie und diese 10% von eurem Content, also 1 von 10 Videos, könnt ihr komplett verschieden machen. Und wenn ihr seht, das funktioniert, dann könnt ihr das theoretisch auch einbauen. Tschüss meine Freunde.

## Captions (TikTok)

the biggest mistake the Make creator and boring company in marketing is clearly their content ideas. so many creator companies make thousands of content ideas, although they would actually have to think in formats. I'll give you 1 example, this is my beat account, I used it for about 1/2 3 years. 3,000 followers, Almost a million likes. what I did right with this account? I have tried formats, Vlogs, simply beats shown, Storytelling blah blah blah. what clearly worked best was Put camera in the box, best case 1 house or trap beat which is 1 bit unique and sounds good, because the beats weren't that blatant. have never gone viral. Run the beat, a provocative saying to the camera said or said a funny saying to the camera, Run the beat, little bit of dance moves has done works. and Alex Moe she has the 702010 rule there. 70 percent of your content remains the same that always works. in that case it was these videos with the beat and the camera to the box, 20 percent convert the content n bit, that was then for example Storytelling Plus Beat Show and 10 percent completely different content. but basically you stay the same. but what do many entrepreneurs and creators do? the see Content ideas on social media and make them according to reprehensible on it but brings you nothing. maybe one picks here so n video and what then go down again. that means you have to formats. pick out that work. i give n example 1 Shopping center - that's how marketing wants to do, what will they do? take any funny sounds, put Mausi's marketing in front of the camera and let them do something fun. so at the same time they must actually for example 1 rotate quickly cut vlog, where the show how the Products of a brand get into the store with the process entertaining good voiceover. or they make Customer interviews where the ask the customer questions, because he answers them correctly he gets 20 euros or a 100 euro voucher. then they still accompany when shopping like Prinz sportlich, we also always finish watching these videos, because we want to look, the person will answer the question correctly and in the end they also still market their shoes with it because they are then accompanied during the purchase. absolutely ingenious and you see Prince Sporting has discovered this format for itself and does it only because it works, while quite a few other companies every single day 1 new video shoot friends then it's like when I buy 4,000 shares, 4,000 different shares for 1 euro instead of 3 good shares. I hope this n good example. Conclusion, because it's getting really hot in here, prefers to look for formats that work that are replicable. that's what you say, I think so fits these in the case 1 bit and repeats this content and with that you are on the safe side a good baseline and this 10 percent of your content so 1 out of 10. You can make videos completely different and if you see that works, then you can theoretically also install bye my friends!
der größte Fehler den Creator und langweilige Unternehmen bei Marketing machen ist ganz klar deren Content Ideen. so viele Creator Unternehmen machen tausende von Content Ideen, obwohl die eigentlich in Formaten denken müssten. ich geb euch 1 Beispiel, das ist Mein Beat Account, den hab ich ungefähr 1/2 3 Jahre benutzt. 3.000 Follower, fast eine million Likes. was ich bei diesem Account richtig gemacht habe? ich habe Formate ausprobiert, Vlogs, einfach Beats gezeigt, Storytelling bla bla bla. was ganz klar am besten funktioniert hat war Kamera in die Box legen, am besten Fall 1 Haus oder Trap Beat der 1 bisschen unique ist und gut klingt, weil die Beats nicht so krass waren. sind noch nie viral gegangen. Beat laufen lassen, einen provokanten Spruch in die Kamera gesagt oder einen lustigen Spruch in die Kamera gesagt, Beat laufen lassen, bisschen Dance Moves gemacht hat funktioniert. und Alex Moe sie hat da die 702010 Regel. 70 Prozent deines Contents bleibt der gleiche der immer funktioniert. in dem Fall waren das diese Videos mit dem Beat und der Kamera an den Box, 20 Prozent den Content n bisschen umwandeln, das war dann zum Beispiel Storytelling Plus Beat zeigen und 10 Prozent komplett anderer Content. aber grundsätzlich bleibst du gleich. was machen aber viele Unternehmer und Creator? die sehen Content Ideen auf Social Media und machen die nach nix verwerflich dran aber bringt dir nix. vielleicht pickt man hier so n Video und was dann gehst wieder runter. das heißt du musst Formate. raussuchen die funktionieren. ich geb n Beispiel 1 Einkaufszentrum so will Marketing machen, was werden die machen? irgendwelche lustigen Sounds nehmen, die Marketing Mausis vor die Kamera stellen und die irgendwas lustiges machen lassen. so dabei müssen die eigentlich beispielsweise 1 schnell geschnittenen Vlog drehen, wo die zeigen wie die Produkte einer Marke in den Laden reinkommen mit dem Prozess entertaining guten Voiceover. oder die machen Kunden Interviews wo die dem Kunden Fragen stellen, weil er die richtig beantwortet kriegt er 20 Euro oder eine 100 Euro Gutschein. dann begleiten die noch beim Einkauf wie Prinz sportlich, wir gucken diese Videos auch immer zu Ende, weil wir gucken wollen, wird die Person die Frage richtig beantworten und im Endeffekt vermarkten die damit auch noch ihre Schuhe weil die dann beim Einkauf begleitet werden. absolut genial und ihr seht Prinz sportlich hat dieses Format entdeckt für sich und macht nur das weil es funktioniert, während ganz viele andere Firmen jeden einzelnen Tag 1 neues Video drehen Freunde dann ist wie wenn ich Mir 4.000 Aktien kaufe, 4.000 verschiedene Aktien für 1 Euro statt 3 gute Aktien. ich hoffe das n gutes Beispiel. Fazit, also weil es hier echt heiß drinne wird, sucht lieber Formate die funktionieren die replizierbar sind. sagt man das so, ich glaube schon passt diese im Fall der Falle 1 bisschen an und wiederholt diesen Content und damit seid ihr auf der sicheren Seite einer guten Grundlinie und diese 10 Prozent von eurem Content also 1 von 10. Videos könnt ihr komplett verschieden machen und wenn ihr seht das funktioniert, dann könnt ihr das theoretisch auch einbauen tschüss meine Freunde!
