# 7522604497647029526

```yaml
id: 7522604497647029526
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7522604497647029526
timestamp: 1751492853
uploader: mr.doppelklick
duration: 189
view_count: 32200
like_count: 2226
comment_count: 41
repost_count: 129
```

## Title/Description

Raus aus dem: Warum ist mein Produkt besonders und wie kann ich es Leuten andrehen- zu welches Format kann ich wählen um mein Produkt so interessant wie möglich darzustellen #fyp #fy #marketing #Socialmediamarketing #tiktokmarketing 

## Transcript (OpenAI)

Wenn du ein unfassbar langweiliges Produkt hast oder unfassbar langweilige Dienstleistungen und nicht weißt, wo du die vermarkten sollst, dann musst du in die Vogelperspektive gehen. Was meine ich damit? Wir gehen mal davon aus, wir müssen ein langweiliges Produkt vermarkten. Keine Ahnung? Schnürsenkel. Schnürsenkel, die nicht reißen können, um auch noch ein Problem zu lösen. Warum Vogelperspektive? Wir haben dieses Produkt. Wie soll man das auf Social Media interessanter machen? Da fällt dir nichts ein, was willst du denn für Videos machen? Wenn das jetzt stylische Dinger sind, dann kannst du Modedideos machen. Aber ich rede von normalen Schnürsenkeln. Schritt 1, man muss das Produkt nehmen, man muss den Nutzen für die Gesellschaft raussuchen, das Problem, was es löst oder die Besonderheit, die es hat. Bei uns in dem Fall Schnürsenkel, die nicht reißen können. Dann müssen wir ein Format wählen. Da gibt es auf YouTube ein unfassbar interessantes Video, das zeigt glaube ich 16 Formate und wie gut diese Formate in Geld, Sales oder Leads umgewandelt werden können. Da war zum Beispiel Straßenumfragen, wurde da ziemlich niedrig gewertet von der Kommentierung, aber bei uns zum Beispiel ist das ziemlich gut. Wir müssen für Straßenumfragen eine krasse oder interessante Storyline raussuchen. Wenn ihr Straßenumfragen denkt, die auch funktionieren, dann wissen wir, es ist immer eine Challenge dabei. Wenn wir jetzt an der Königsallee gehen in Düsseldorf und wir fragen irgendjemanden mit einem charismatischen Interviewer oder einem hübschen Interviewer oder Interviewerin, der fragt die Zielperson, der sagt zu der Zielperson, wenn du es schaffst meine Schnürsenkel zu zerreißen, dann gebe ich dir ein iPhone 16, ein Ferrari, was weiß ich. Wir kennen das alle von Prinz Sportlich beispielsweise. Wenn wir diese Videos schauen, wir schauen den Scheiß zu Ende, warum? Weil wir wissen wollen, wird die Person es schaffen oder nicht. Und genau das wollen wir erreichen. Heißt, wir haben schon mal das Format Straßeninterviews, die Storyline, dass es eine Challenge ist und im besten Fall, wenn das Produkt gut ist, schafft die Person die Challenge nicht. Wir fragen uns, schafft die Person das? Ne, schafft es nicht. Im besten Fall nehmen wir noch ein verrücktes Messer, damit es eigentlich easy aussehen sollte, wird es aber nicht schaffen. Heißt, wir wissen schon mal, wir haben ein interessantes, lustiges, spannendes Video, was die Personen zu Ende schauen werden. Am Ende des Videos können wir entweder ein Call to Action bringen und sagen, wenn ihr das braucht, dann kauft sich das bei dem Link in der Bio. Oder wir wenden das Produkt an der Zielperson an, schenken der das, zeigen mal den Benefit, keine Ahnung, auf der Baustelle zum Beispiel, irgendwas, wie das Produkt einfach gut funktioniert. Und damit haben wir aus einem langweiligen Produkt, mit einem interessanten Format, ein interessantes Produkt gemacht, was viele Menschen schauen werden.

## Captions (TikTok)

when you have 1 incredibly boring Product have and incredibly boring services don't know where to market them, then you have to go bird's eye view. foreign, what do I mean by that? we assume that, we need to market 1 boring product. no idea. Shoelaces, shoelaces that can not tear. so you need 1 problem which can solve. why bird's eye view? we have this product, how to make this more interesting on social media, there is nothing you can think of. 1. what do you want to do for videos, if they are stylish things now, there you can make fashion videos, but I called from normal shoelaces Step 1, you have to take the product, you have to pick out the benefits for society, the problem what it solves or the peculiarity that it has. in our case shoelaces that can not tear, we have to choose 1 format. there's an incredibly interesting video on YouTube that I think it shows 16 formats and weighs well. these formats in Money, sales or leads can be converted. there was for example Street surveys were rated quite low there from the commentary, but with our example, it's pretty good. we need for street surveys pick out a crass or interesting storyline. if so think street surveys that often work, then we know there's always a challenge. we now have a royal allegy in and we ask anyone with nem charismatic Interviewer or nem pretty Interviewer, who asks the target, who says to the last person, if you. manage to tear my shoelaces, then I give you an iPhone 16 1 Ferrari what do I know so and we all know each other from the prince sporting for example, when we watch these videos, we're watching this shit to the end. why? because we want to know, will the person make it or not and that is exactly what we want to achieve. so we already have the format Street interviews, the storyline that it is a challenge and in the best case if the product is good, the person does not create the challenge. so we ask ourselves, the person creates the ne does not make it? in the best case we still take n crazy knife, so it should actually look easy, but won't make it. like this hot you know, we have 1 interesting, funny, exciting video what the person will finish watching. at the end of the video we can either bring 1 call to action and say, if you need to, then I buy this at the link in the bio or we apply the product to the target, give the show the no idea on the construction site for example something how the product simply works well. and with it we have From a boring product with an interesting format 1 interesting product made, what many people will see.
wenn du 1 unfassbar langweiliges Produkt hast und unfassbar langweilige Dienstleistungen nicht weißt, wo du die vermarkten sollst, dann musst du in die Vogelperspektive gehen. fremd, was Mein ich damit? wir gehen mal davon Aus, wir müssen 1 langweiliges Produkt vermarkten. keine Ahnung. Schnürsenkel, Schnürsenkel die nicht reißen können. so man braucht 1 Problem was lösen kann. warum Vogelperspektive? wir haben dieses Produkt, wie soll man das auf Social Media interessanter markten, da fällt dir nix. 1. was willst du denn für Videos machen, wenn das jetzt stylische Dinger sind, da kannst du Mode Videos machen, aber ich rief von normalen Schnürsenkeln Schritt 1, man muss das Produkt nehmen, man muss den nutzen für die Gesellschaft raussuchen, das Problem was es löst oder die Besonderheit die es hat. bei uns in dem Fall Schnürsenkel die nicht reißen können, da müssen wir 1 Format wählen. da gibt's auf YouTube unfassbar interessantes Video, das äh zeigt glaub ich 16 Formate und wiegt gut. diese Formate in Geld, Sales oder Leads umgewandelt werden können. da war zum Beispiel Straßenumfragen wurd da ziemlich niedrig gewertet von der Kommentierung, aber bei unserem Beispiel ist es ziemlich gut. wir müssen für Straßenumfragen eine krasse oder interessante Storyline raussuchen. wenn ja Straßenumfragen denkt, die oft funktionieren, dann wissen wir, es ist immer ne Challenge dabei. wir haben jetzt eine königsallegie in Düsseldorf und wir fragen irgendjemanden mit nem charismatischen Interviewer oder nem hübschen Interviewer oder interviewerin, der fragt die Zielperson, der sagt zur letzten Person, wenn du. es schaffst meine Schnürsenkel zu zerreißen, dann geb ich dir n iPhone 16 1 Ferrari was weiß ich so und wir Kennen uns alle vom Prinz sportlich beispielsweise, wenn wir diese Videos schauen, wir schauen den Scheiß zu Ende. warum? weil wir wissen wollen, wird die Person es schaffen oder nicht und genau das wollen wir erreichen. so heißt wir haben schon mal das Format straßinterviews, die Storyline, dass es ne Challenge is und im besten Fall wenn das Produkt gut is, schafft die Person die Challenge nich. so wir fragen uns, schafft die Person das ne schafft es nich? im besten Fall nehmen wir noch n verrücktes Messer, damit's eigentlich easy aussehen sollte, wird's aber nicht schaffen. so heiße wissen schon mal, wir haben 1 interessantes, lustiges, spannendes Video was die Person zu Ende schauen werden. am Ende des Videos können wir entweder 1 Call to Action bringen und sagen, wenn ihr das braucht, dann kauf ich das bei dem Link in der Bio oder wir wenden das Produkt an der Zielperson an, schenken der das zeig mal den Benefit keine Ahnung auf der Baustelle zum Beispiel irgendwas wie das Produkt einfach gut funktioniert. und damit haben wir Aus einem langweiligen Produkt mit einem interessanten Format 1 interessantes Produkt gemacht, was viele Menschen schauen werden.
