# 7525429004183047446

```yaml
id: 7525429004183047446
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7525429004183047446
timestamp: 1752150483
uploader: mr.doppelklick
duration: 70
view_count: 35500
like_count: 1533
comment_count: 12
repost_count: 220
```

## Transcript (OpenAI)

Ihr könnt mir sagen, was ihr wollt, aber es gibt nichts Einfacheres, als Partys zu vermarkten. Durch diese Views zu zahlen, Freunde, das ist schön da. Ganz wichtiger Faktor, was viele Leute falsch machen, die fragen, Bock auf eine Rooftop-Party? Aber denkt drüber nach, worauf haben die Leute wirklich Bock? Weil natürlich haben die Bock auf Rooftop-Partys und einmal Piano und Hausmusik, aber vor allem haben die keinen Bock mehr auf stickige Kellerclubs. Also erwähnen das. Machen ein Slideshow, cooles Bild, coole Person drauf, kein Bock mehr auf stickige Kellern zu feiern, Fragezeichen, und dann stellst du die Party vor. Und dann ganz wichtig, Open Loops, wenn ihr diese Slides benutzt. Der erste Slide muss eine Frage aufwerfen im Kopf, die erst im letzten Slide beantwortet werden kann. Hier frage ich, oder sage ich, jeder Düsseldorfer hat dieses Gebäude schon mal gesehen, aber wusstet ihr, im nächsten Slide kam dann, dass wir in dieser Location die krasseste Party des Jahres feiern? Jeder Düsseldorfer kennt dieses Gebäude, aber keiner weiß, was da drin abgeht. Jeder sieht das Gebäude von der Rheinkniebrücke. 260.000 Aufrufe waren das, glaube ich, gerade. Und davon waren 98% aus Düsseldorf. Also Freunde, beim Content nicht nur darauf achten, ich habe ein geiles Produkt und welches Problem löse ich, sondern vor allem immer in die Tiefe gehen.

## Captions (TikTok)

you can tell me what you want, but there is nothing easier than marketing parties through these views numbers friends. that is nice, because very important factor, what many people are doing wrong, the questions Bock on ne Rooftop Party but thinks about it what are people really up for? because of course they are up for parties and once Piano and house music but before they don't like stuffy basement clubs anymore. so mention that make slideshow, cool picture, cool person on it, no more bock n sticky basement to celebrate question mark and then you introduce the party and then very importantly open loops. when you use these slides. the 1st slide must raise a question in the head, which can only be answered in the last style. here I ask or do I say, every black man has seen this building before but did you know. in the next Slide Came then, that we have the most blatant party in this location uh of the year celebrate. every black man knows this building, but no one knows what's going on in there. everyone sees the building from the Rhine knee bridge. 260,000 views were I think just now and 98 percent of these were unemployed. so friends with the content not on it. 8. I have n horny product and because's problem I solve, but above all always go into the depths.
ihr könnt Mir sagen was ihr wollt, aber es gibt nix einfacheres als Partys zu vermarkten durch diese Views Zahlen Freunde. das is schön, da ganz wichtiger Faktor, was viele Leute falsch machen, die Fragen Bock auf ne Rooftop Party aber denkt drüber nach worauf haben die Leute wirklich Bock? weil natürlich haben die Bock auf Rooftop Partys und einmal Piano und hausmusik aber vor allem haben die kein Bock mehr auf stickige kellerclubs. also erwähnen das machen Slideshow, cooles Bild, coole Person drauf, kein Bock mehr n stickigen Keller zu feiern Fragezeichen und dann stellst du die Party vor und dann ganz wichtig Open Loops. wenn ihr diese Slides benutzt. der 1. Slide muss eine Frage aufwerfen im Kopf, die erst im letzten Style beantwortet werden kann. hier Frage ich oder sage ich, jeder Düsseldorfer hat dieses Gebäude schon mal gesehen aber wusstet ihr. im nächsten Slide Kam dann, dass wir in dieser Location die krasseste Party äh des Jahres feiern. jeder Düsseldorfer kennt dieses Gebäude, aber keiner weiß was da drin abgeht. jeder sieht das Gebäude von der Rhein kniebrücke. 260.000 Aufrufe waren das glaube ich gerade und davon waren 98 Prozent Aus Düsseldorf. also Freunde beim Content nicht darauf. 8. ich hab n geiles Produkt und weil's Problem löse ich, sondern vor allem immer in die Tiefe gehen.
