# 7528791532552473878

```yaml
id: 7528791532552473878
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7528791532552473878
timestamp: 1752933385
uploader: mr.doppelklick
duration: 133
view_count: 133600
like_count: 9736
comment_count: 93
repost_count: 1230
```

## Title/Description

Antwort auf @pilathe.hannover Meinungen und Fragen bitte in Kommis oder DM🫶🏽 #marketing #branding #viral #pilates #workout #tiktokmarketing #fy

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich an dem Platz Brain gründen würde, dann würde ich es genau so machen. Die Marke würde Zykler heißen. Rooftop Pilates in Düsseldorf, aber mit Fokus auf den Zyklus der Frau. Shoutout an meine Kollegin, die mir das alles erklärt hat. Frauen haben vier Zyklen, die sich alle 28 Tage wiederholen. Beim ersten Zyklus ist die Frau energiearm und bisschen schneller gereizt. Beim zweiten steigt das Energielevel. Beim dritten ist Full Energy und beim vierten geht es wieder runter. Basierend auf den vier Zyklen werden die Pilates und Yoga Sessions gemacht. Beim Zyklus 1 zum Beispiel entspanntes Yoga, meditieren, stretchen. Beim zweiten dann schon Pilates, moderates Hittraining, Journaling und beim dritten geben wir Gas. Da haben wir Energy. Hartes Hit Workout, Pilates, Ausdauertraining, Laufen und beim vierten dann wieder Walking, Yoga, leichtes Training. Der Rooftop könnte in Düsseldorf sein und zwar hier. Da könnte man dann von hier Stadtstrand bis hier rüber walken und dann hier beginnen. Der Fokus liegt auf Balance und nicht Sport und hartes David Gorins Training. Das Branding soll vor allem grün, blumig, natur, bald sein. David hat schon in seinem Buch gesagt, eine Frau ist wie die Natur mit Regen, Sonne, Sturm, Ebbe und Flut, aber immer der Kern des Lebens. Die Membership Karten wären genial. Jede Frau kriegt ein Membership. Die Member Karten wären genial. Dann würden Frauen zum einen zu uns gehören und die würden Rabatte für Bioläden, Wohlfühlläden, Rituals, Babali, Saunas und so weiter bekommen, weil sie mit uns kooperieren wollen. Das Marketing ist so konstruiert. Auf TikTok bauen wir eine Personal Brand auf mit einer ziemlichen Powerfrau oder Bosswoman. Die zeigt ihren Alltag, wie sie die Yoga Sessions machen, wie die Zyklen funktionieren, welche Übungen man machen kann dafür und so weiter. Auf Instagram wiederum wären wir komplett privat. Zum einen, damit kein Mann uns folgen kann oder stalken kann. Hashtag Feminist. Und zum anderen natürlich die Exklusivität, da bin ich ganz ehrlich. Ein privater Account kann dann von Frauen repostet oder markiert werden in Storys, weil Leute oft nicht diese Marketingmacht verstehen. Wenn wir sagen wir mal am Wochenende 100 bis 160 Damen da haben für alle Sessions, 4 bis 8 Sessions und davon 100 reposten und sagen wir die haben 200 bis 400 Storyviews, dann sind das circa 30.000 Menschen, die deine Marke sehen und das sind auch Girls, die Freunde haben, die wahrscheinlich genau das auch feiern. Das heißt unsere Zielgruppe. Wenn ich irgendwas hier falsch gelabert habe, erklärt mich, ich bin da kein Profi drin. Ich habe ChatGPT viel gefragt darüber mit den Zyklen und so weiter, aber die Idee ist schon genial. Würdet ihr investieren?

## Captions (TikTok)

wenn ich eine Pilates Brand gründen würde, dann würde ich's genauso machen. die Marke würde zykler heißen. Rooftop Pilates in Düsseldorf, aber mit Fokus auf den Zyklus der Frau schau da meine Kollegin, die Mir das alles erklärt hat. Frauen haben 4 zyklien, die sich alle 28 Tage wiederholen. beim 1. Zyklus ist die Frau energiearm und bisschen schneller gereizt, beim 2. steigt das Energie Level, beim 3. ist full Energy und beim 4. geht's wieder runter. basierend auf den 4 Zyklen werden die Pilates und Yoga Sessions gemacht. beim Zyklus 1 zum Beispiel entspanntes Yoga, meditieren, stretchen, beim 2. dann schon Pilates, moderats Hit Training, Journaling und beim 3. geben wir Gas. da haben wir Energy, hartes Hit Workout, Pilates, Ausdauertraining, laufen und beim 4. dann wieder Walking, Yoga, leichtes Training. der Rooftop könnte in Düsseldorf sein und zwar hier. da könnt man dann von hier Stadt, Strand bis hier rüberwalken und dann hier Beginn. der Fokus liegt auf Balance und nicht Sport und hartes. David gordon's Training. das Branding soll vor allem grün, blumig, Natur Wald sein, weil David Dieter schon sein Buch gesagt hat. eine Frau ist wie in Natur mit Regen, Sonne Sturm, Ebbe und Flut, aber immer der Kern des Lebens. die Membership Karten wären genial. jede Frau kriegt 1 Membership. die Member Karten wären genial. dann würden Frauen zum 1. zu uns gehören und die würden Rabatte für Bio Laden ähm, wohlfühlerden Rituals, babali, Saunas und so weiter bekommen, wenn ihr mit uns kooperieren. wollt. das Marketing ist so konstruiert. auf TikTok bauen wir eine Personal Brand auf mit einer ziemischen Powerfrau oder bosswurmeln. sie zeigt ihren Alltag, wie sie die Yoga Sessions, wie die Zyklen funktionieren, welche Übungen man machen kann dafür und so weiter. auf Instagram wiederum wären wir komplett privat. zum einen damit kein Mann uns folgen kann oder stalken kann. Hashtag Feminist ha ha und zum anderen natürlich die Exklusivität, da bin ich ganz ehrlich. privater Account kann dann von Frauen Repost oder markiert werden in Stories, weil Leute oft nicht diese Marketing macht verstehen. wenn wir sagen mal n Wochenende 100 bis 160 Damen da haben für alle Sessions 4 bis 8 Sessions und davon 100 reposten und sagen wir die haben 2 bis 400 Story Views da sind das circa 30.000 Menschen die deine Marke sehen. und das sind noch Girls die Freunde haben die wahrscheinlich genau das auch feiern. das heißt unsere Zielgruppe. wenn ich irgendwas hier falsch gelabert hab, erklärt mich ich bin da kein Profi drin, ich hab Chat, gpt, viel gefragt darüber mit den Zyklen und so weiter. aber die Idee is schon genial. würdet ihr investieren?
if I were to start a Pilates fire, then I would do it the same way. the brand would be called zykler. Pilates Rooftop in, but with a focus on the cycle of women look there my colleague, who explained all this to me. Women have 4 cycles, which are repeated every 28 days. in the 1st cycle the woman is low in energy and irritated a little faster, the 2nd one raises the energy level, the 3rd one is full energy and the 4th one goes down again. based on the 4 cycles the Pilates and yoga sessions are done. in cycle 1, for example, relaxed yoga, meditate, stretch, on the 2nd then already Pilates, moderate hit training, Journaling and on the 3rd we step on the gas. there we have Energy, hard hit workout, Pilates, Endurance training, walk and then on the 4th again walking, yoga, light training. the rooftop could be in and here. there you can then from here city, Walk across beach to here and then here beginning. the focus is on balance and not sports and hard. Davidn's training. the branding is intended primarily to be green, be flowery, nature forest, because David Dieter has already said his book. a woman is as in nature with rain, Sun storm, low tide and high tide, but always the core of life. the membership cards would be brilliant. each woman gets 1 Membership. the member cards would be brilliant. then women would become 1. belong to us and they would discount for organic store um, comfortable rituals, get babali, saunas and so on, if you cooperate with us. the marketing is so constructed. on TikTok we build a Personnel fire on with a pretty power woman or bosswurmeln. she shows her everyday life as she shows the yoga sessions, how the cycles work, what exercises you can do for this and so on. on Instagram in turn we would be completely private. on the one hand so that no man can follow or stalk us. Hashtag Feminist ha ha and on the other hand, of course, exclusivity, I'm quite honest about that. Private Account can then be reposted or marked by women in Yes, because people often do not understand this marketing. when we say n weekend 100 to 160 ladies have there for all sessions 4 to 8 Sessions and repost 100 of them and let's say they have 2 to 400 story views there are about 30,000 people who see your brand. and these are still girls the friends have who probably celebrate exactly that. that is, our target group. if I've talked anything wrong here, explains to me I'm not a professional in there, i have chat, gpt, much in demand about it with the cycles and so on. but the idea is already brilliant. would you invest?
