# 7528467963528219926

```yaml
id: 7528467963528219926
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7528467963528219926
timestamp: 1752858047
uploader: mr.doppelklick
duration: 104
view_count: 92400
like_count: 5923
comment_count: 52
repost_count: 187
```

## Title/Description

Wer würde kaufen und wer würde die Videos Liken?🤝🏽🫶🏽 #marketing #viral #brand #branding #sleep #matratzenconcord 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich Matratzenkonkord zum Geldwäschladen Nummer 1 rebranden müsste, dann würde ich es genau so machen. Erstmal geben wir einen komplett neuen Namen. Konkordia. Griechisch, klingt gut, klingt reich, klingt teuer. Und dann verkaufen wir Matratzen nicht nur als Ware, sondern als wahres Erlebnis. Weil wir wissen eins, Schlaf ist mittlerweile Mangel geworden. Alle arbeiten zu viel, alle sind gestresst, wir haben dauerhaftes Handykonsum. Und wie vermitteln wir das den Kunden? Nicht durch Preise, sondern durch Erlebnis. Und dafür bieten wir den Mittagsschlaf-Workshop an. Wo Leute, die einen Burnout haben oder viel zu viel arbeiten oder zu wenig schlafen oder zu schlecht schlafen, durch einen Coach lernen, wie man ordentlich schläft. Die wirkliche Cash-Count in diesem Fall wird nicht die Matratze sein, sondern die Sachen, die wir dazu verkaufen. Die Tücher, die ätherischen Öle, die Duftkerzen. Weil eins ist klar, Luxus ist selten geworden, wir können keine Häuser mehr kaufen. Nicht jeder kann ein Auto haben, nicht jeder kann einen Führerschein haben, deswegen muss man ja Luxus in kleine Dinge packen. So wie es Prada oder Chanel mit Kaffee zum Beispiel machen. Luxusmarken in Dingen, die sich jeder leisten kann. Wir schreien den Kunden nicht mehr an. Die Läden bleiben unauffällig. Wir sind nicht die Restaurantinhaber am Strand, der sagt, komm in meinen Laden, komm in meinen Laden, wir haben das beste Essen. Wir sind jetzt der Laden, wo Leute von selber reinkommen. Das Social Media Marketing, ganz simpel. Einer meiner Lieblingsformate, Straßenumfragen. Wir befinden uns dann in Frankfurt, wo die Banken, Börsenarbeiter sind, wo die High Performer sind. Und da würden wir mit einer einfachen Frage, wie lange schläfst du jede Nacht? Die meisten werden sagen, vier bis fünf Stunden. Und dann sagen wir, komm mal mit, und wir zeigen ihm, welche wir uns ja nehmen müssten und was wir tun müssten, um besser zu schlafen. Damit sprechen wir zum einen eine Zielgruppe an und wir zeigen denen, die sehen, direkt wie es funktioniert und wie das Ergebnis danach sein wird. Absoluter Volltreffer. Ganz hinten verstecken wir einen Raum mit sieben Waschmaschinen und den werden wir nicht zum Bettwäsche waschen nutzen.

## Captions (TikTok)

wenn ich matratzenkonkord zum geldwäscheladen Nummer 1 rebranden müsste, dann würd ich's genauso machen. erstmal gehen wir komplett neuen Namen. konkordier griechisch. klingt gut, klingt Reich, klingt teuer. und dann verkaufen wir Matratzen nicht nur als wahre, sondern als wahres Erlebnis. weil wir wissen, 1 Schlaf ist mittlerweile Mangel geworden. alle arbeiten zu viel, alle sind gestresst, wir haben dauerhaftes Handykonsum. und wie vermitteln wir das den Kunden? nicht durch Preise, sondern durch Erlebnis. und dafür bieten wir den Mittagsschlaf Workshop an, wo Leute die n Burnout haben oder viel zu viel arbeiten oder zu wenig schlafen oder zu schlecht schlafen durch einen Coach lernen wie man ordentlich schläft. die wirkliche Cash Car in diesem Fall wird nicht die Matratze sein, sondern die Sachen die wir dazu verkaufen. die Tücher, die ätherischen Öle, die Duftkerzen. weil 1 is klar, Luxus is selten geworden. wir können keine Häuser mehr kaufen, nich jeder kann Auto haben, nich jeder kann Führerschein haben. deswegen muss man den Luxus in kleine Dinge packen, so wie es Prada oder Chanel mit Kaffee zum Beispiel machen. Luxusmarken in Dingen die sich jeder leisten kann. wir schreien den Kunden nicht mehr an, die laden bleiben unauffällig. wir sind nicht die Restaurant habe am Strand der sagt, komm Mein Laden, komm Mein Laden, wir haben das beste essen. wir sind jetzt der Laden wo Leute von selber reinkommen. Social Media Marketing, ganz simpel einer meiner Lieblingsformate Straßenumfragen. wir befinden uns dann in Frankfurt, wo die Banken börsenarbeiter sind, wo. die High Performer sind interviewen die mit einfachen Frage, wie Lange schläfst du jede Nacht? die meisten werden sagen 4 bis 5 Stunden und dann sagen wir komm mal mit und wir zeigen ihm welche Matratze er nehmen müsste und was er tun müsste um besser zu schlafen. damit sprechen wir zum einen eine Zielgruppe an und wir zeigen den. die sehen direkt wie es funktioniert und wie das Ergebnis danach sein wird. absoluter Volltreffer. ganz hinten verstecken wir einen Raum mit 7 Waschmaschinen und den werden wir nich zum Bettwäsche waschen nutzen.
when i mattress conkord to money laundering store number 1 would have to rebrand, then I would do it the same way. first we go completely new names. konkordier Greek. sounds good, sounds rich, sounds expensive. and then we sell mattresses not only as real, but as a true experience. because we know 1 sleep has become lack in the meantime. all work too much, everyone is stressed, we have permanent cell phone use. and how do we communicate that to customers? not by prizes, but by experience. and for this we offer the nap workshop, where people who have n burnout or work way too much or sleep too little or too badly learn through a coach how to sleep properly. the real cash Car in this case will not be the mattress, but the things we sell in addition. the cloths, the essential oils, the scented candles. because 1 is clear, luxury has become rare. we can no longer buy houses, not everyone can have a car, not everyone can have a driver's license. that's why you have to put luxury into small things, just as Prada or Chanel do with coffee, for example. Luxury brands in things anyone can afford. we no longer yell at the customer, the load remain inconspicuous. we are not the restaurant have on the beach who says, come My store, we have the best food. we are now the store where people come in by themselves. Social Media Marketing, very simple one of my favorite formats street surveys. we will then be in Frankfurt, where the banks are stock market workers, where. who are high interview the with simple question, how long do you sleep every night? most will say 4 to 5 hours and then we say come with and we show him which mattress he should take and what he would have to do to sleep better. on the one hand, we are addressing a target group and we show the. they see directly how it works and how the result will be afterwards. Absolute direct hit. at the very back we hide a room with 7 washing machines and we will not use to wash bed linen.
