# 7528407692352752918

```yaml
id: 7528407692352752918
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7528407692352752918
timestamp: 1752844014
uploader: mr.doppelklick
duration: 60
view_count: 240100
like_count: 18400
comment_count: 140
repost_count: 1291
```

## Title/Description

Was sagt ihr? ##marketing #brand #beanding #fy #paddeltennis 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich ein Tennisclub rebranden dürfte, dann würde ich es genau so machen. Kein Vereinsheim, sondern Boutique-Ästhetik. Design trifft Disziplin und Bewegung trifft Ästhetik. Rally-Wench einfach so ein Tennisclub, weil ich war letztens da und fand es ja schlimmer als die Kreisliga C dort. Es wäre ein After-Work-Space, es wäre wie ein Third Place, da einfach unfassbar teuer ist. Eben Paddle-Tennis und Tennis. Kannst du morgens Pilates machen mit deinen Mädels? Könntest nach, bei oder vor der Arbeit arbeiten. Es gibt natürlich reichlich MATSCHA. Die Ästhetik wäre ganz klar an Vabali in Düsseldorf, Kroatien und Italien inspiriert. Jede Woche Samstag gäbe es eine Party inspiriert einer Apro X-Paddle-Party. Heißt Paddle-Tennis, DJs, gute Musik, Aperol Spritz und coole Leute. Und die Abrundung und Verbindung aller Mitglieder wäre die Rally-App. Da kannst du swipen wie bei Tinder und Partner für Paddle-Tennis, Pilates, normales Tennis finden. Neue Leute kennenlernen, MATSCHA trinken. Das hier wäre ganz klar kein Club, sondern ein Movement. Was sagt ihr? Würde so ein Business überleben oder eher nicht?

## Captions (TikTok)

if I could rebrand 1 tennis club, then I would do it the same way. not a Vereinzheim but Butikatletik. Design meets discipline and movement meets aesthetics. Relevange. just like that n tennis club, because I was there the other day and above all it is worse than the district league C there. it would be 1 After Workspace. it would be like 1 Third Place because it is simply incredibly expensive. besides tennis and tennis you can do Pilates in the morning with your girls, could work after, at or before work. there are plenty of matcha, of course. MH hm. the aesthetics would clearly be of babali in black, Croatia and Italy inspired. every week saturday there was a party inspired an Aperol X Pedal Party means pedal tennis, DJs, good music, Aperol spritz and cool people. and the rounding and connection of all members at the Rally App. you can swipe like on Tinder and partner for tennis, Pilates, find normal tennis, meeting new people, drinking matcha. this would clearly not be a club but 1 Movement. what do you say? would you survive your business or rather not?
wenn ich 1 Tennisclub rebranden dürfte, dann würd ich's genauso machen. kein vereinzheim sondern butikatletik. Design trifft Disziplin und Bewegung trifft Ästhetik. relevange. einfach so n Tennisclub, weil ich war letztens da und vor allem is es ja schlimmer als die Kreisliga C dort. es wäre 1 After Workspace. es wär wie 1 Third Place da einfach unfassbar teuer is. neben Paddle Tennis und Tennis kannst du morgens Pilates machen mit deinen Mädels, könntest nach, bei oder vor der Arbeit arbeiten. es gibt natürlich reichlich Matcha. MH hm. die Ästhetik wäre ganz klar an babali in Düsseldorf, Kroatien und Italien inspiriert. jede Woche Samstag gabs eine Party inspiriert eine Aperol X Pedal Party heißt Pedal Tennis, DJs, gute Musik, Aperol spritz und coole Leute. und die Abrundung und Verbindung aller Mitglieder bei die Rally App. da kannst du swipen wie bei Tinder und Partner für Paddle Tennis, Pilates, normales Tennis finden, neue Leute kennenlernen, Matcha trinken. das hier wär ganz klar kein Club sondern 1 Movement. was sagt ihr? würdest du dein Business überleben oder eher nich?
