# 7529877803223764246

```yaml
id: 7529877803223764246
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7529877803223764246
timestamp: 1753186300
uploader: mr.doppelklick
duration: 182
view_count: 31800
like_count: 2336
comment_count: 52
repost_count: 115
```

## Title/Description

Wer Hilfe beim Marketing braucht gerne melden, Meinungen in die Kommentare! ❤️#marketing #viral #branding #fy #socialmediamarketing 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich eine Parfümerie branden müsste, dann würde ich es genau so machen. Ernst Spaß würde Sensai Shif heißen und wäre keine Parfümerie, sondern ein emotionales Dufterlebnis. Denn wir haben zwei Probleme und ein USP. Problem Nummer eins, absolute Überstimulierung. Viel zu viele Parfüms, viel zu viele Marken, viel zu viele Düfte und Punkt zwei, nach siebenmal riechen hast du eigentlich gar keinen Plan mehr. Die Nase hat keinen Bock mehr. Aber unser USP, den keine Parfümerie nutzt. Parfüm hat einen emotionalen Wert, weil riech mal das Parfüm von vor zwei Jahren, als du eine Situation gehabt hattest und guck mal, wie du dich fühlst. Du wirst komplett zurückgesumt in die Zeit. Und das nutzen wir zum Vorteil, denn unser Kundenerlebnis sieht so aus. Mareike kommt in unseren Laden rein und kreiert den eigenen Duft. Und Freunde, rastet nicht aus, das gibt es schon. Gib bitte Shoutout an diesen Laden in Düsseldorf, der das macht. Nachdem Mareike den perfekten Duft kreiert hat, schreiben wir erstmal auf, so und so viel hat sie benutzt, dieses hat sie benutzt, so und so viel Milliliter und so weiter. Anschließend bekommt Mareike eine Karteikarte, wo sie hinschreibt, ich bin die Mareike, 30 Jahre alt, ich arbeite gerade in der Perso, mein Hund heißt so und so, ich bin gerade noch Single. Und das kommt in unser Archiv. Einmal die Duftnote, die sie benutzt hat, also den Duft, den sie bekommen hat, kriegen wir plus die Karteikarte. Mareike kann immer zurückkommen und den Duft nachfüllen, ähnlich wie bei Cartier mit diesen Bändern. Wegen Kundenloyalität, Zufriedenheit und so weiter. So, Mareike ist jetzt aber 35 Jahre alt, fünf Jahre später, ist mittlerweile Headfundmanagerin, verheiratet, ihr Hund Conny ist gestorben, sieht anders aus, ihre Haare sind rot geworden. Mareike hat sich verändert, so wie jeder Mensch, alle fünf Jahre. Ich war die letzten fünf Jahre Produzent und jetzt habe ich Liebe zu Marketing gefunden. Mareike kommt rein und sagt, hey, meine Lieben, ich bin ein neuer Mensch, ich brauche einen neuen Duft. Wir sagen Mareike, riech erstmal. Wir geben ihr die Karteikarte in unserem Archiv plus den Duft, sagen, riech, guck wie du warst und die wird komplett zurückgesumt in ihre Zeit. Die wird ein emotionales Erlebnis haben, was einfach geil ist. Sie kriegt einfach eine geile Nostalgie. Unser Branding und Design schlicht weiß, Altbau, weil wir wollen, dass Leute 40 Jahre lang nur zu uns kommen. Das heißt zeitlos. Und was ist zeitlos? Eigentlich Altbaustuck und Schönheit. Und wie vermarkten wir den Hasen jetzt? Wir machen es genau wie die beiden. Einmal der hier, so ein Amerikaner, kein Plan. Übrigens für eine Duftempfehlung Hugo Boss von DM, richtig gut, müssen wir auch probieren. Und die Dame hier, Paartherapeut. Und wir sind die genaue Mischung von den beiden. Wir machen die Gleichstrategie wie Marc. Wir empfehlen berühmten Personen einen Duft, basierend auf deren Job, Lifestyle, bla bla bla, immer mit einem Twist, Dissen und Humor drin, aber niemals zu viel. Aber in der Tonalität dieser Frau, also mit psychologischer Begründung, Sinn, warmherzig, ihr wisst schon, wie ich meine. Die Personen, denen wir ein Parfüm empfehlen, werden definitiv in deren Streams oder Stories darauf reagieren. Deswegen bauen wir auch diesen Diss ein, wisst ihr, damit die sehen, getriggert sind und ein Video darüber machen. Ich hoffe, ihr versteht mein Prinzip mit der Kundenloyalität, mit dem Erlebnis und den Problemlösungen, dass es keine Überstimulierung und das andere Zeug gibt. Eure Meinung, könntest du eine Franchise-Kette werden? Wie findet ihr das Marketing? Eine Anekdote, diese Ideen setze ich nicht um. Ich habe keinen Bock darauf. Ich liebe Marketing, mehr nicht. Wenn ihr Fragen habt, einfach in die DMs, ich beantworte alles.

## Captions (TikTok)

if I had to rebrand a perfumery, then I would do it the same way. quite fun it would be called Sensei crooked and would not be a perfumery but 1 emotional scent experience. because we have 2 problems and 1 USB. Problem number 1, absolute overstimularization, far too many perfumes, way too many brands, way too many fragrances and point 07:02 times smell you don't actually have a plan anymore. the nose is no longer in the mood, but our USB which no perfumery uses. Perfume has an emotional value, because smell the perfume from 2 years ago when you had a situation chip and look how you feel. you are completely zoomed back into time and we use that to our advantage, because this is how our customer experience looks, Mareike comes in our store and creates its own fragrance and friends does not freak out. that already exists. please give shoutout to this store in who does this. after Mareike has created the perfect fragrance, we write down at first, so and so much she used, this, that's what she used, so and so many milliliters and so on. then Mareike gets a card where she writes, I am the Mareike, 30 years old, I'm working at the Perso, My dog's name is like that and like that, I'm still single right now. so and that goes into our archive. once the scent note she used, so the scent she got we get Plus the card. Mareike can always come back and fill in the scent. similar. like Kathi with these bands for customer loyalty, action and so on. Mike is now 35 years old, though, 5 years later, is now headfront manager, married, her dog Conny died, looks different, her hair has turned red. Mareike has changed, just like every person every 5 years. I was producer last 5 years and now I love to Marketing found. Mareike comes in and says, hey my loves, I am 1 New person, I need n new fragrance. we say Mareike smell first, go to me the index cards say crooked. Plus say the scent, smell, look how you were. and it is completely summed back into its time. who will have n emotional experience, which is simply cool. she just gets a cool. our branding and design, plain white, old building, because we want people to come just to us for 40 years. that is timeless. and what timeless actually? Old building piece and beauty. and how do we manage to get the rabbit now? we do it just like they do. once this one, some kind of American. no plan by the way no fragrance recommendation. Hugo Boss from DM, really good, must try ma. and the lady here Partherapeut and we are the exact mix of the two. we are doing the same strategy as Mark. we recommend a fragrance to famous people based on their job, Black blah blah blah. always with m Twist, dissension and humor in it, but never too much. but in the tonality of this woman, so with psychological. Reason, Sense, warm. you already know how I mean, the person to whom we recommend 1 perfume become definitely respond to it in their streams or stories. that's why we also build this diss 1 you know so that they see it are triggered and make 1 video about it. I hope you understand my principle with customer loyalty, with the experience and the solutions to problems, that there is no overstimularization and the other stuff. your opinion could be ne franchise chain? what do you think of the marketing? an anecdote, I'm not implementing these ideas, i don't feel like it. i don't love marketing anymore. if you have any questions just go to the DMs i answer everything.
wenn ich eine Parfümerie rebranden müsste, dann würd ich's genauso machen. ganz Spaß würd es Sensei schief heißen und wäre keine Parfümerie sondern 1 emotionales Dufterlebnis. denn wir haben 2 Probleme und 1 USB. Problem Nummer 1, absolute überstimularisierung, viel zu viele Parfüms, viel zu viele Marken, viel zu viele Düfte und Punkt 07:02 mal riechen hast du eigentlich gar keinen Plan mehr. die Nase hat keinen Bock mehr, aber unser USB den keine Parfümerie nutzt. Parfüm hat einen emotionalen wert, weil riech mal das Parfüm von vor 2 Jahren als du einen Situation Chip hattest und guck mal wie du dich fühlst. du wirst komplett zurückgezoomt in die Zeit und das nutzen wir zum Vorteil, denn unser kundenerlebnis sieht so Aus, Mareike kommt unseren Laden rein und kreiert den eigenen Duft und Freunde rastet nicht Aus. das gibt es schon. gibt bitte Shoutout an diesen Laden in Düsseldorf der das macht. nachdem Mareike den perfekten Duft kreiert hat, schreiben wir erstmal auf, so und so viel hat sie benutzt, dies, das hat sie benutzt, so und so viel Milliliter und so weiter. anschließend bekommt Mareike eine Karteikarte wo sie hinschreibt, ich bin die Mareike, 30 Jahre alt, ich arbeite grad in der Perso, Mein Hund heißt so und so, ich bin grad noch Single. so und das kommt in unser Archiv. einmal die Duftnote die sie benutzt hat, also den Duft den sie bekommen hat kriegen wir Plus die Karteikarte. Mareike kann immer zurückkommen und den Duft nachfüllen. ähnlich. wie bei Kathi mit diesen Bändern wegen kundloyalität, Zufriedenheit und so weiter so. Mike ist jetzt aber 35 Jahre alt, 5 Jahre später, ist mittlerweile headfront Managerin, verheiratet, ihr Hund Conny ist gestorben, sieht Anders Aus, ihre Haare sind rot geworden. Mareike hat sich verändert, so wie jeder Mensch alle 5 Jahre. ich war letzten 5 Jahre Produzent und jetzt hab ich liebe zu Marketing gefunden. Mareike kommt rein und sagt, hey meine Lieben, ich bin 1 Neuer Mensch, ich brauch n neuen Duft. wir sagen, Mareike riech erst mal, geh Mir die Karteikarten sag mal schief. Plus den Duft sagen, riech, guck wie du warst. und die wird komplett zurückgesumt in ihre Zeit. die wird n emotionales Erlebnis haben, was einfach geil is. sie kriegt einfach ne geile Nostalgie. unser Branding und Design, schlicht weiß, Altbau, weil wir wollen, dass Leute 40 Jahre lang nur zu uns kommen. das heißt zeitlos. und was zeitlos eigentlich? Altbau Stück und Schönheit. und wie vermagten wir den Hasen jetzt? wir machen's genau wie die beiden. einmal der hier irgend so n Amerikaner. kein Plan übrigens keine duftempfehlung. Hugo Boss von DM, richtig gut, muss ma ausprobieren. und die Dame hier partherapeut und wir sind die genaue Mischung von den beiden. wir machen die gleichstrategie wie Mark. wir empfehlen berühmten Personen einen Duft basierend auf deren Job, Lifestyle bla bla bla bla. immer mit m Twist, dissen und Humor drin, aber niemals zu viel. aber in der Tonalität dieser Frau, also mit psychologischer. Begründung, Sinn, warmherzig. ihr wisst schon wie ich Mein, die Person dem wir 1 Parfüm empfehlen werden definitiv in deren Streams oder Stories darauf reagieren. deswegen bauen wir auch diesen Diss 1 wisst ihr damit die es sehen getriggert sind und 1 Video drüber machen. ich hoffe ihr versteht Mein Prinzip mit der kundenloyalität, mit dem Erlebnis und den Problemlösungen, dass es keine überstimularisierung und das andere Zeug gibt. eure Meinung könnts ne Franchise Kette werden? wie findet ihr das Marketing? eine Anekdote, diese Ideen setz ich nich um, ich hab kein Bock darauf. ich liebe Marketing mehr nicht. wenn ihr Fragen habt einfach in die DMs ich beantworte alles.
