# 7529179882589359382

```yaml
id: 7529179882589359382
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7529179882589359382
timestamp: 1753023803
uploader: mr.doppelklick
duration: 132
view_count: 1100000
like_count: 162400
comment_count: 791
repost_count: 17000
```

## Title/Description

Checkt ihr den vibe den ich meine? So lowkey ima Wohnung vibe. Meinungen In Kommentare, Fragen in DMs! #marketing #brand #branding #club #music #fy #viral 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich einen Club gründen würde, dann würde ich es genau so machen. Das ganze Ding würde Haus Nummer 8 heißen und hätte nichts mehr mit Clubs zu tun, sondern Hauspartys. Drei Floors, drei verschiedene Musikrichtungen, House, Hip-Hop und 2000er plus R'n'B. Das ganze Gebäude wäre einfach aufgebaut wie ein Haus. Heißt, Küche wäre eine Bar, viele Badezimmer, viele Spiegel, Küche, Tische, keine Lounges, keine VIP-Sections. Die Gäste müssten eingeladen werden. Und das mache ich nicht nur wegen Exklusivität, sondern auch wegen ein paar rechtlichen Dingen. Das ganze Ding wäre erst ab 21. Warum? Weil wir konnten diese Hauspartys noch erleben vor Corona. Danach war Schluss. Wo sind die Hausis hin? Und wer sagt eigentlich Home statt Housi? Einmal im Monat gäbe es eine Social-Detox-Party, wo du ohne Handy rein musst. Dann sorgen Spiele, Zauberer, alles Mögliche für Entertainment und Connection. Connection wäre hier vor allem der größte Punkt. Ansprechen und reden sollte normalerweise eine coole Sache sein dort. Es gäbe viel Security, aber diese wären normal angezogen. Trotzdem müssen es richtige Baumstämme sein, weil man muss auch Respekt haben vor denen, weißt du? In den drei Floors würden nicht keine Musik und Koffie-Dingsbums auflegen, sondern nur Local-DJs. Und Freunde, die Musik, in meinen Augen, wir brauchen da wieder diese 2000er White-Girl-Music-Hits, Nelly. Weil ich will nicht mehr diese Musik haben. Ich will diese Mitschreie-Musik haben. Das Marketing wieder simpel und effektiv. Wir haben eine Marketing-Mausi und die interviewt den ganzen Abend Menschen. Beim Hochladen achten wir darauf, dass wir Open Loops benutzen. Heißt, wir nehmen Szenen aus dem Interview, die lustig oder kontrovers sind, packen diese am Anfang, beginnen dann das Interview normal und erst am Ende wird aufgelöst, was diese kleine Sequenz eigentlich gemeint hat. Open Loops, psychologisch, absolut effektiv. Auf Instagram gäbe es natürlich normale Bilder, aber vor allem würden wir analoge Kameras benutzen, wo Menschen dann das nächste Mal bei der Party ihr Bild in echt abholen könnten. Wir bringen diese ganze Kultur, die es einmal gab, wieder zurück. Ich glaube, dieses Ding gibt es auch schon in England von Rapper, aber gerade dieser Social-Detox-Bereich, das muss alles eigentlich weg. Wir müssen wieder normal leben. Der Club würde Haus Nummer 8 heißen, weil das ganze Prinzip eigentlich auf einem Franchise-System aufgebaut werden könnte, dass Niederstadt ein Haus gäbe mit genau diesem Party-Format. Die Häuser in Berlin und überall woanders würden dann Haus Nummer 9, 10, 11 und so weiter heißen. Was sagt ihr dazu? Ist das cool? Würdet ihr investieren? Und was hat der zu Marketing?

## Captions (TikTok)

if I were to start 1 club, I would do the same. the whole thing would be called house number 8 and would have nothing more to do with clubs but house parties. 3 flowed, 3 different musical styles, House, Hip Hop and two thousand Plus RMB. the whole building would be simply constructed as 1 house is called. Kitchen would be a bar, many bathrooms, many mirrors, kitchen tables, no lounges, no VIP sections. the guests would have to be invited and I don't do that only because of exclusivity but also because of some legal things. the whole thing would be only FROM 21. why? because we could still experience these house parties before Corona. after that it was over. where have the Hausis gone and who actually says home instead of house? once a month there was a social detox party where you have to go in without a cell phone. then worry play wizard everything possible for entertainment and connection. Connection would be the biggest point here above all. address and talk should be normal and cool thing be there. there was a lot of security but this would be dressed normally. nevertheless, the right tree trunks must be, but you also have to have respect for them. you know in the 3 floors would not put on music and coffee thingbums, but only local DJs and friends. the music in my eyes. we need these two thousand stations again White Girl Music Hits, Nelly, because I don't want this one anymore Have music, I want to have that mitschrei music. the marketing again simple effective. we have a Marketing Mausi and the Interviews people uploading all evening. 8. We depend on using open loops. means we take scenes from the interview, that are funny or controversial, pack these at the beginning then the interview begins normally and only at the end is dissolved, what this little sequence actually meant. Open Loops, psychologically absolutely effective. on Instagram there are of course normal pictures, but especially when we use analog cameras, where people then next time at the party their picture could pick up in real life. we bring this whole culture, that once existed, back again. I believe this thing is already available in England from a rapper. but just this social detox area, all of that actually has to go. we have to live normally again. the club would be called house number 8, because the whole principle actually on a franchise system could be built, that in every city there would be 1 house with exactly this party format. the houses in Berlin and everywhere else would then be house number 91011 and so on. what do you say? is that cool? would you invest? and what do you say about marketing?
wenn ich 1 Club gründen würde, dann würde ichs genauso machen. das ganze Ding würde Hausnummer 8 heißen und hätte nichts mehr mit Clubs zu tun sondern Hauspartys. 3 floss, 3 verschiedene Musikrichtungen, Haus, Hip Hop und zweitausender Plus RMB. das ganze Gebäude wär einfach aufgebaut wie 1 Haus heißt. Küche wär ne Bar, viele Badezimmer, viele Spiegel, Küche Tische, keine Lounges, keine VIP Sections. die Gäste müssten eingeladen werden und das Mach ich nich nur wegen Exklusivität sondern auch wegen paar rechtlichen Ding. das ganze Ding wäre erst AB 21. warum? weil wir konnten diese Hauspartys noch erleben vor Corona. danach war Schluss. wo sind die Hausis hin und wer sagt eigentlich Home statt Hausi? einmal im Monat gab's eine Social Detox Party wo du ohne Handy rein musst. dann Sorgen spiele Zauberer alles mögliche für Entertainment und Connection. Connection wär hier vor allem der größte Punkt. ansprechen und reden sollte normal und coole Sache sein dort. es gab viel Security aber diese wär normal angezogen. trotzdem müssen das richtige Baumstämme sein, aber man muss auch Respekt haben vor denen. weißt du in den 3 Floors würden nicht keine Musik und Coffee Dingsbums auflegen, sondern nur local DJs und Freunde. die Musik in meinen Augen. wir brauchen ja wieder diese zweitausender white Girl Music Hits, Nelly, weil ich will nicht mehr diese Musik haben, ich will diese mitschrei Musik haben. das Marketing wieder simpel effektiv. wir haben eine Marketing Mausi und die interviewt den ganzen Abend Menschen beim hochladen. 8. wir darauf, dass wir Open Loops benutzen. heißt, wir nehmen Szenen Aus dem Interview, die lustig oder kontrovers sind, packen diese am Anfang beginn dann das Interview normal und erst am Ende wird aufgelöst, was diese kleine Sequenz eigentlich gemeint hat. Open Loops, psychologisch absolut effektiv. auf Instagram gibt's natürlich normale Bilder, aber vor allem wenn wir analogikameras benutzen, wo Menschen dann das nächste mal bei der Party ihr Bild in echt abholen könnten. wir bringen diese ganze Kultur, die es einmal gab, wieder zurück. ich glaube dieses Ding gibt's auch schon in England von nem Rapper. aber gerade dieser Social Detox Bereich, das muss alles eigentlich weg. wir müssen wieder normal Leben. der Club würde Hausnummer 8 heißen, weil das ganze Prinzip eigentlich auf einem Franchise System aufgebaut werden könnte, dass in jeder Stadt 1 Haus gäbe mit genau diesem partyformat. die Häuser in Berlin und überall woanders würden dann Hausnummer 91011 und so weiter heißen. was sagt ihr dazu? ist das cool? würdet ihr investieren? und was sagt ihr zu Marketing?
