# 7530732597828193558

```yaml
id: 7530732597828193558
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7530732597828193558
timestamp: 1753385321
uploader: mr.doppelklick
duration: 114
view_count: 90400
like_count: 7604
comment_count: 61
repost_count: 454
```

## Title/Description

Was sagt ihr? Und an die Gastronomen, ist es überhaupt umsetzbar?🤝🏽 #marketing #fyp #branding #brand #socialmediamarketing 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich ein Matcha-Café rebranden müsste, dann würde ich es genauso machen. Der ganze Spaß würde Matcha-Cha-Cha heißen. Oder Cha-Cha-Cha wäre geiler gewesen, aber es ist einer zu viel. Das Besondere, der Laden teilt sich in zwei. Warum? Auf der einen Seite das Café. Ich würde es auf jeden Fall nicht so branden, aber ich konnte kein besseres Bild generieren. Aber auf der anderen Seite findet der Matcha-Workshop statt. Warum, fragt ihr euch? Gäste können dort ihren eigenen Matcha kreieren, mit allen Tools, die es dafür benötigt, und verschiedenen Cha-Sorten. Cha ist übrigens Tee, also Matcha-Sorten. Das heißt, die Matcha-Maus kann hier ihren perfekten Matcha zubereiten. Über mehrere Stunden lang mit Profis, die wissen, wie es geht. Wenn der Matcha dann steht, wird drunter geschrieben, wie ihr gemacht wurdet, mit wie Matcha und so weiter. Und somit steht dann dein eigener Matcha, der in der Café-Seite bestellt werden kann. Heißt, jeder oder einige können ihren eigenen kreierten, perfekten Matcha hier bestellen. Welches Problem lösen wir? Matcha-Liebhaber müssen sieben Matcha-Cafés ausprobieren, bis es passt. Gibt es nicht mehr. Und warum sollst du woanders trinken, wenn da genau der Matcha ist, den du haben möchtest? Manchmal kann ich mich an dieses Video erinnern, wie ich ein Tennis-Groupie branden würde. Und mit denen würden wir kooperieren. More than a match. More than a Matcha. Versteht ihr? Aber Tennis passt einfach ästhetisch zu Matcha. Und vor allem Paddle-Tennis. Das Marketing ist wieder simple as fuck und effektiv as fuck. Die Marketing-Maus im Workshop testet die einzelnen Matchas, die von den Matcha-Mäusen kreiert wurden und bewertet diesen. Warum? Schnelle Cuts, sympathische Marketing-Maus, Customer-Related-Content. Und die sehen mal wieder das Endprodukt und den Sinn hinter der Marke. Alles in einem Video. Und es entertaint. Freunde, Hauptsache es entertaint. Deswegen gehen Leute auf diese App, damit ihr Bescheid wisst. Wenn ihr Ideen habt, gibt welche. Ich bin todmüde, aber immer coole Ideen in die Kommentare, Meinungen und Fragen zu Marketing. Gern in die DMs. Ich beantworte alles. Ich liebe Marketing. Let's go.

## Captions (TikTok)

if I had to rebrand 1 matcha coffee, then I would do it the same way, all the fun would matcha Cha Cha means or Cha Cha Cha would have been more awesome, but is one too many. the special, the store is divided into 2. why? on one side the coffee, I wouldn't brand it that way in any case, but I could not generate a better image. but on the other hand the Matcha workshop takes place. why do you wonder guests can there their create your own matcha, with Allen tools it needs to do this and different char varieties. Char is tea, by the way, so matcha varieties. that is the matcha mouse can prepare its perfect matcha here, several hours with professionals who know how to do it. when the matcha then stands, is written down as you were made, with how much matcha and so on and so then stands your own matcha, which can be ordered in the caf site. means each or some can give their order your own created perfect matcha here. what problem do we solve? Matcha lovers must try 7 Matcha cafes until it fits. no longer exists. and why should you drink somewhere else when there exactly the matcha is you want to have? sometimes I can remember this video as I 1 Tennis club would blend and we would cooperate with them. More than A Match, More than Matcha, you know? but tennis simply fits aesthetically to Matcha and especially Paddel Tennis. the marketing is again simple as fuck and effective. fuck the marketing mouse in the workshop tests the individual matchas, created by the Matcha mice and rate this. why? fast cat, sympathetic marketing mouse, Related Customer Content and they see the final product once again and the sense behind the brand. all in one video and it entertains friends The main thing is entertained. that's why people go to this app so you know, if you have ideas. there are. i am dead tired, but always cool ideas in the comments, Opinions and questions about marketing gladly in the DMs. i answer everything. i love marketing. let's go!
wenn ich 1 Matcha Kaffee rebranden müsste, dann würd ich's genauso machen, der ganze Spaß würde Matcha Cha Cha heißt oder Cha Cha Cha wär geiler gewesen, aber is einer zu viel. das besondere, der Laden teilt sich in 2. warum? auf der einen Seite das Kaffee, ich würd's auf jeden Fall nicht so branden, aber ich konnt kein besseres Bild generieren. aber auf der anderen Seite findet der Matcha Workshop statt. warum fragt ihr euch Gäste können dort ihren eigenen Matcha kreieren, mit Allen Tools die es dafür benötigt und verschiedenen Char Sorten. Char is übrigens Tee, also Matcha Sorten. das heißt die Matcha Maus kann hier ihren perfekten Matcha zubereiten, mehrere Stunden lang mit Profis die wissen wie es geht. wenn der Matcha dann steht, wird runtergeschrieben wie ihr gemacht wurde, mit wie viel Matcha und so weiter und somit steht dann dein eigener Matcha, der in der caf Seite bestellt werden kann. heißt jeder oder einige können ihren eigenen kreierten perfekten Matcha hier bestellen. welches Problem lösen wir? Matcha Liebhaber müssen 7 Matcha Cafes ausprobieren bis es passt. gibt nicht mehr. und warum sollst du woanders trinken, wenn da genau der Matcha ist den du haben möchtest? manchmal kann ich an dieses Video erinnern, wie ich 1 Tennisclub verblenden würde und mit denen würden wir kooperieren. more than A Match, more than A Matcha, versteht ihr? aber Tennis passt einfach ästhetisch zu Matcha und vor allem Paddel Tennis. das Marketing ist wieder simpel as fuck und effektiv. as fuck die marketingmaus im Workshop testet die einzelnen matchas, die von den Matcha Mäusen kreiert wurden und bewertet diesen. warum? schnelle Katz, sympathische marketingmaus, Customer related Content und die sehen mal wieder das Endprodukt und den Sinn hinter der Marke. alles in einem Video und es entertaint Freunde Hauptsache is entertained. deswegen gehen Leute auf diese App, damit ihr Bescheid wisst, wenn ihr Ideen habt. gibt welche. ich bin todmüde, aber immer coole Ideen in die Kommentare, Meinungen und Fragen zu Marketing gern in die DMs. ich beantworte alles. ich liebe Marketing. let's go!
