# 7530240329094581526

```yaml
id: 7530240329094581526
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7530240329094581526
timestamp: 1753270707
uploader: mr.doppelklick
duration: 166
view_count: 91800
like_count: 7135
comment_count: 120
repost_count: 1050
```

## Title/Description

Checkt ihr meine Vision?!😅#marketing #brand #branding #socialmediamarketing #fy #viral 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich ein Laughlifting-Studio rebranden müsste, dann würde ich es genau so machen. Der ganze Spaß würde Inner Lash heißen. Wär kein normales Studio mehr, sondern ein psychologischer Wohlfühlraum für reiche Macherfrauen. Let me talk! Was haben alle Beauty-Damen gemeinsam? Ob Friseurin, Beauty, alle sind Therapeutinnen für Frauen, die müssen gut lästern können und gut zuhören können. Warum macht man damit nicht einfach Geld? Inner Lash wären drei Räume aufgeteilt. Raum 1, ein dunkler Raum mit Kopfhörern. Entweder gesunde Frequenzen oder Affirmationen laufen gelassen werden. Der zweite Raum wäre ein Self-Love-Care-Raum. Ihr seht schon hier ganz viele Goodies, was die Mädels danach bekommen würden. Unter anderem natürlich Matcha, weil Matcha verkauft sich immer. Die können die Lashlifterin oder Beauty-Dame-Maus kleine Therapiestunden führen. Wie geht's dir? Wie läuft's mit deinem Freund? Und dann könnt ihr positiv Affirmationen aussprechen. Klingt ein bisschen ironisch, Freunde, aber ich meine es komplett ernst. Und der vierte Raum wäre pure Ruhe. Eine Frau, die täglich machen muss, die Chefin ist, sich beleutend durchsetzen muss, da geht die Birne kaputt. Und das ist eine Stunde, wo pure Ruhe herrscht. Vielleicht lässt der Mentakron Regengeräusche laufen, irgendwas, aber das Ziel ist Ruhe, Entspannung. Natürlich können wir mit ätherischen Ölen arbeiten, mit Wärmekissen, mit Sachen, die die Frau ruhig, entspannt sein lässt. Natürlich muss es auch sowas geben, Matcha, Ästhetik. Das Branding ist sowieso beige, cremeweiß, rosé. Eigentlich wie sehr, sehr viele Läden, aber es passt einfach am besten dazu. Es muss natürlich teuer aussehen. Boutiqueladen, Money. Und wir kommen wieder zum Marketing, meine lieben Freunde. Mal wieder Powerfrau und Personal Brand. Wer so einen Laden erschafft, muss selber eine Powerfrau sein. Das Ziel, Vorbild für Frauen. Heißt, wir drehen für den Anfang erstmal nur Vlogs. Und die sind immer gleich aufgebaut. Gleiches Intro, ich bin die und die und leite ein Das-und-Das-Studio mit 24 Jahren. Schnelle Cuts, coole Soundeffekte, girly, cool, vorbildlich. Dann, immer wenn Sessions gemacht werden, wird eine Zeitraffer aufgenommen, wo die Dame irgendein Learning über Selbstliebe, Reflexion, Affirmation, Manifestation und so weiter ausspricht. Das heißt, diese Zeitraffern sind immer der Beweis oder das Versprechen, das Vertrauen, was die Person auf Social Media den potenziellen Kunden gibt. In der Bio kann dann diese Personal Brand zum Beispiel einen Funnel aufbauen, wo die Damen erstmal sagen müssen, so und so bin ich, das ist mein Job. Und dann basierend darauf kann das Angebot zugeschnitten werden. Das würde dafür sorgen, dass nicht jeder direkt kommen kann. Und es würde ein Problem lösen, was all diese Frauen haben in dieser Branche. Und zwar Frauen, die nicht zum Termin kommen. Ein personalisiertes Angebot ist fast eine Zusicherung, dass die Person kommen wird, solange sie nicht krank oder verhindert ist. Was sagt ihr zum Marketing? Kann man daraus ein Franchise machen? Und wenn ihr Fragen zum Marketing habt, in die Kommentare oder meine DMs.

## Captions (TikTok)

if I had to rebrand 1 empty lift studio, then I would do it the same way. all the fun would shit inside empty and would no longer be a normal studio, but 1 psychological feel-good room for rich women makers. let me talk, what do all beauty ladies have in common? OB Hairdresser uh Beauty. all are therapists for women. they must be good at blaspheming and good at listening. why not just make money with it? in the Lash would be 3 rooms divided room 11, dark room with headphones. either healthy frequencies or affirmation be run. the 2nd room would be 1 Self Love, Self Love Care Room. you can already see many goodies here what the girls would get after that. matcha, among others, of course. because Matcha always sells itself. you know the lash, lifter or beauty lady mouse lead small therapy sessions. how are you? it's on with your friend uh and then you can affirmation positively. sounds a bit ironic friends, but I mean it completely. and the 4th room would be pure peace. a woman who has to do every day, the boss is having to get by with people, the bulb breaks. and that an hour where there is pure calm. maybe the background will let rain sounds run, something. but the goal is calm, Relaxation. of course also work with essential oils, with heating cushion, with things that let the woman be relaxed. of course, there must also be something like this. Matcha Aesthetics. the branding is beige anyway, creamy white, rose. actually like very very many stores, but it just goes best with it. must look expensive, of course. look butikladen, Money and we come back to the Marketing my dear friends once again a power woman and a personal fire. If you create a store like this, you have to be a power woman yourself. the goal role model for women means we shoot for the beginning first only vlogs and they are always the same, same intro I am the and the and run 1 that and the studio with 24 years. quick cuts, cool sound effects, Girly, cool, exemplary. then whenever sessions are made a time lapse is recorded where the lady some learning about self-love, Reflection, affirmation, manifestation and so on. that is in time lapses are always the proof but the promise the trust what the person on social Media gives the potential customer. in the bio you can use these Personal fire for example 1 Funnel set up where the lady first have to say So and so I am, this is my job and then based on it can be the Offer to be tailored. that would ensure that not everyone can come directly and it would solve 1 problem what all these women have in this industry and women who do not come to the appointment. 1 personalized offer is almost an assurance, that the person will come as long as she is not sick or prevented. what do you say to marketing? can you make 1 franchise out of it? and if you have any questions about Marketing have in the comments or my DMs.
wenn ich 1 leerflifting Studio rebranden müsste, dann würde ich's genauso machen. der ganze Spaß würde inner leer scheißen und wär kein normales Studio mehr, sondern 1 psychologischer Wohlfühlraum für reiche macherfrauen. let me Talk, was haben alle Beauty Damen gemeinsam? OB Friseurin äh Beauty. alle sind Therapeutinnen für Frauen. die müssen gut lästern können und gut zuhören können. warum macht man damit nicht einfach Geld? in der Lash wären 3 Räume aufgeteilt Raum 11, dunkler Raum mit Kopfhörern. entweder gesunde Frequenzen oder Affirmation laufen gelassen werden. der 2. Raum wäre 1 Self Love, Self Love Care Raum. ihr seht schon hier ganz viele Goodies was die Mädels danach bekommen würden. unter anderem natürlich Matcha. weil Matcha verkauft sich immer. ihr kennt den Lash, lifterin oder Beauty Dame Maus kleine Therapiestunden führen. wie geht's dir? läuft's mit deinem Freund äh und dann könnt ihr positiv Affirmation aussprechen. klingt bisschen ironisch Freunde, aber ich mein's komplett Ernst. und der 4. Raum wäre pure Ruhe. eine Frau die täglich machen muss, die Chefin is sich bei Leuten durchsetzen muss, da geht die Birne kaputt. und das eine Stunde wo pure Ruhe herrscht. vielleicht lässt der Hintergrund Regengeräusche laufen, irgendwas. aber das Ziel ist Ruhe, Entspannung. natürlich auch mit ätherischen Ölen arbeiten, mit Wärmekissen, mit Sachen die die Frau ruhig entspannt sein lässt. natürlich muss auch sowas geben. Matcha Ästhetik. das Branding ist sowieso beige, cremeweiß, Rose. eigentlich wie sehr sehr viele Laden, aber es passt einfach am besten dazu. muss natürlich teuer. aussehen, butikladen, Money und wir kommen wieder zum Marketing meine lieben Freunde mal wieder Powerfrau und Personal Brand. wer so einen Laden erschafft muss selber ne Powerfrau sein. das Ziel Vorbild für Frauen heißt wir drehen für den Anfang erstmal nur Vlogs und die sind immer gleich aufgebaut, gleiches Intro ich bin die und die und leite 1 das und das Studio mit 24 Jahren. schnelle Cuts, coole Sound Effekte, girly, cool, vorbildlich. dann immer wenn Sessions gemacht werden wird eine Zeitraffer aufgenommen wo die Dame irgendein Learning über Selbstliebe, Reflektion, Affirmation, Manifestation und so weiter ausspricht. das heißt in Zeitraffern sind immer der Beweis aber das Versprechen das Vertrauen was die Person auf Social Media den potenziellen Kunden gibt. in der Bio kann man diese Personal Brand zum Beispiel 1 Funnel aufbauen wo die Dame erstmal sagen müssen so und so bin ich, das is Mein Job und dann basieren darauf kann das Angebot zugeschnitten werden. das würde dafür sorgen, dass nich jeder direkt kommen kann und es würde 1 Problem lösen was all diese Frauen haben in dieser Branche und zwar Frauen die nicht zum Termin kommen. 1 personalisiertes Angebot ist fast eine Zusicherung, dass die Person kommen wird solange sie nicht krank oder verhindert ist. was sagt ihr zu Marketing? kann man daraus 1 Franchise machen? und wenn ihr Fragen zu Marketing habt in die Kommentare oder meine DMs.
