# 7531827711241702678

```yaml
id: 7531827711241702678
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7531827711241702678
timestamp: 1753640298
uploader: mr.doppelklick
duration: 157
view_count: 6987
like_count: 487
comment_count: 24
repost_count: 18
```

## Title/Description

Marketing fragen gerne in meine DMs🤝🏽#marketing #branding #viral #brand #socialmediamarketing #lippenstift 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich eine Lippenstift-Brand gründen müsste, dann würde ich es genau so machen. Der ganze Spaß würde Bite Back heißen und hätte den Fokus, dass nicht du den Lippenstift suchst, sondern der Lippenstift dich findet. Let me talk guys, eine Sekunde. Lippenstifte haben psychologische Effekte auf Männer und vor allem auf Menschen. Hier, ich habe Chatty gefragt, welchen Lippenstift würdest du in welcher Nische oder Branche oder Arbeitswelt tragen? Und die Antworten waren todesinteressant. Das heißt, die Kundin, die Lippenstift haben möchte, gibt bei unserer Website ein, ich bin in dieser Branche, ich mache dies, ich mache das, ich bin so und so, ich sehe so und so aus. Und wir sagen der, den Lippenstift nimmst du, weil Punkt, Punkt, Punkt. Ist das nicht genial, Freunde? Das Branding, ganz klare Inspiration, dass wir viel frecher, direkter und arroganter sind. Ich kann diesen Männer-Frauen-Beef im Moment gar nicht ableiten. Wir müssen es eigentlich lieben und ich sage sogar, das ist Propaganda, aber wir nehmen es als Marketing, weil wir sind arrogant, wir scheißen auf Männer, auf die Chefs, weil wir die Big Bosses sind. Checkt ihr, Freunde? Das hier wäre unser Slogan, das würden wir untermalen mit einem Lippenstift, der deutlich mehr aussieht wie eine S-Kugel. Also diese, die man in bestimmten Regionen, wo es sehr hitzig ist, nutzt. Natürlich hier, ihr checkt, was ich dann visualisieren möchte, ich will es doch nicht erklären, dann tickt auf mich die Spert. Wir würden mit einem Pop-Up-Shop starten, der aussieht wie eine riesige Lippenstiftbox, Haus, Spongebob-Ananasgebäude. Und die Damen kommen da hin und die entscheiden nicht, welchen Lippenstift die nehmen, wir entscheiden das. Weil du bist Chefin der Marketingabteilung, in der Finanzbranche, da musst du dich durchsetzen können und trotzdem nicht charmant sein, deswegen nimm diese und diese Farbe, checkt ihr? Und jetzt kommen wir zum Marketing. Wir würden Leute mit auf eine Reise nehmen, weil wenn wir visualisieren wollen, dass wir für die Big Boss Girls da sind, dann müssen sie auch Big Boss Girls sein. Und das sehen wir diesmal nicht mit einer einzelnen Personal Brand, sondern mit einer Vierer-Personal Brand. Ein Beispiel, das ist ein Account mit mehreren Mädels und die geben authentische Reaktionen, wenn deren Girls Kleider anprobieren. Hier ein Beispiel von deren Videos, unfassbar schnelle Cuts, authentische Reaktionen, gecheckt. Wir auch machen nur mehr in dieser Art, ästhetischer, fokussierter, aber vor allem authentisch, ehrlich und es muss halt wirklich eine Big Boss Girl sein. Dann brauchen wir Kunden Experience. Leute müssen sehen, wie die Mädels reagieren. Das heißt, wir sitzen hier drin und die Kamera ist ganz weit in der Ecke und wenn das Girl den Lippenstift probiert, wird das gefilmt mit unserer Erklärung und der anschließenden Reaktion. Kunden Experience und Resultat in einem Video. Ästhetisch, schnell und girly-like. Freunde, ich sage euch ganz ehrlich, das ist eine Multimillionen-Idee. Setzt den Scheiß um und holt mich ran fürs Marketing. Ich mache es kostenlos, wie immer.

## Captions (TikTok)

if I had to 1 burn reasons, then I would do it the same way. quite fun, would be called biteback and would have the focus, that you are not looking for the, but the finds you. Let me Talk Guys, one second, Lipsticks have psychological effects on men and especially on people here. i asked chatty, What would you be in which niche or industry or Work world and the answers were deathly interesting. that is, the customer wants to have the, gives at our website 1. i'm in this industry, i'm doing this, I am so and so, I see so and so Aus and we say the, you take the, because point point point. isn't that brilliant friends, the branding, very clear inspiration and that we are much more sassy, are more direct and black. I can see these men, Women, do not like beef at all at the moment. we must actually love each other and I thought that is propaganda, but we take it as marketing, because we are. we shit on men, on the bosses because we are the Big Bosses. check out friends, this is our slogan, this is us under paint with a which looks much more like an S ball. so these that you can see in certain region where it is very hot. here, of course. MH you check what I want to visualize then. I just don't want to explain it so TikTok doesn't block me. we would start with a pop up store, that looks like one. huge box house SpongeBob pineapple building and the ladies come there and they do not decide what they take. we decide that, because you are boss in the marketing department in the financial industry. I have to be able to assert myself there and still be charming. that's why take this and this color, check yourself. and now we come to marketing. we would take people on a journey, because if we want to visualize, that we are there for the Big Boss Girls, then must also be Big Boss Girls. and this time we are not with a single Personal Brand, but with a four-man personnel fire. 1st example, the 1. Account with several girls and they give authentic reaction, when their girls try on clothes. here 1 here 1 example of their videos. incredibly fast cuts, authentic response. checked also make only more in this way. aesthetic, more focused but above all authentic, honestly, and it really has to be a Big Boss Girl. then we need customers. People need to see how the girls react. that means we sit in here and the camera is all the way around the corner and when the girl tries the it is filmed with our statement and subsequent reaction. Customer experience and result in one video. aesthetic, fast and Girly Like friends, I'll tell you honestly, this is n this is a multimillion idea. turn the shit around and get me on it for marketing. I'll do it for free as usual.
wenn ich 1 Lippenstift Brand Gründen müsste, dann würde ich's genauso machen. ganz Spaß, würde biteback heißen und hätte den Fokus, dass nicht du den Lippenstift suchst, sondern der Lippenstift dich findet. let me Talk Guys, eine Sekunde, Lippenstifte haben psychologische Effekte auf Männer und vor allem auf Menschen hier. ich hab chatty gefragt, welchen Lippenstift würdest du in welcher Nische oder Branche oder Arbeitswelt tragen und die Antworten waren todesinteressant. das heißt, die Kundin die Lippenstift haben möchte, gibt bei unserer Website 1. ich bin in dieser Branche, ich mache dies, ich mache das, ich bin so und so, ich seh so und so Aus und wir sagen der, den Lippenstift nimmst du, weil Punkt Punkt Punkt. ist das nicht genial Freunde, das Branding, ganz klare Inspiration und dass wir viel frecher, direkter und arroganter sind. ich kann diese Männer, Frauen, Beef im Moment gar nicht ableiden. wir müssen uns eigentlich lieben und ich dachte das ist Propaganda, aber wir nehmen's als Marketing, weil wir sind arrogant. wir scheißen auf Männer, auf die Chefs, weil wir die Big Bosses sind. checkt ihr Freunde, das hier wär unser Slogan, das sind wir unter malen mit einem Lippenstift der deutlich mehr aussieht wie eine S Kugel. also diese die man in bestimmten Region wo es sehr hitzig is nutzt. natürlich hier. MH ihr checkt was ich dann visualisieren möchte. ich will's nur nich erklären, damit TikTok mich nich sperrt. wir würden mit einem Pop up Shop starten, der aussieht wie eine. riesige lippenstiftbox Haus SpongeBob Ananas Gebäude und die Damen kommen dahin und die entscheiden nicht welchen Lippenstift die nehmen. wir entscheiden das, weil du bist Chef in der Marketingabteilung in der finanzbranche. da muss ich durchsetzen können und trotzdem charmant sein. deswegen nimm diese und diese Farbe, check dir. und jetzt kommen wir zu Marketing. wir würden Leute mit auf eine Reise nehmen, weil wenn wir visualisieren wollen, dass wir für die Big Boss Girls da sind, dann müssen auch Big Boss Girls sein. und das sind wir diesmal nicht mit einer einzelnen Personal Brand, sondern mit einer Vierer Personal Brand. 1. Beispiel, das 1. Account mit mehreren Mädels und die geben authentische Reaktion, wenn deren Girls Kleider anprobieren. hier 1 hier 1 Beispiel von deren Videos. unfassbar schnelle Cuts, authentische Reaktion. gecheckt auch machen nur mehr in dieser Art. ästhetischer, fokussierter aber vor allem authentisch, ehrlich und es muss halt wirklich ne Big Boss Girl sein. dann brauchen wir kundenexperience. Leute müssen sehen wie die Mädels reagieren. das heißt wir sitzen hier drin und die Kamera ist ganz an der Ecke und wenn das Girl den Lippenstift probiert wird das gefilmt mit unserer Erklärung und der anschließenden Reaktion. Kunden Experience und Resultat in einem Video. ästhetisch, schnell und Girly Like Freunde, ich sag euch ganz ehrlich, das is n das is ne multimillion Idee. setz den Scheiß um und Holt mich ran fürs Marketing. ich mach's kostenlos wie immer.
