# 7531411304838401302

```yaml
id: 7531411304838401302
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7531411304838401302
timestamp: 1753543348
uploader: mr.doppelklick
duration: 83
view_count: 43100
like_count: 3781
comment_count: 41
repost_count: 63
```

## Title/Description

Fallen euch Ideen ein für SM Marketing?🤝🏽#marketing #branding #rebranding #viral #fy #socialmediamarketing 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich einen Flughafen rebranden müsste, dann würde ich es genau so machen. Ich bin heute Morgen um 6 Uhr nach Mostar geflogen, ich glaube ich habe geschnarcht. Und einer der größten Probleme am Flughafen ist mir da aufgefallen. Dieser Hase hier. Heute eigentlich kein Rebranding, sondern Revolution. Viele wissen, Uber kann ja zum Beispiel Sachen vom Mediamarkt dir nach Hause schicken. Wie genial wäre es, wenn Uber dein Koffer einen Tag vorher zum Flughafen bringt? Abholt, wiegt, alles was du brauchst. Der größte Stressfaktor wäre einfach weg. Der Spaß würde irgendwas in Richtung Pick and Pack oder irgendwas knackiges kurz heißen. Wir rennen wieder in Kooperation oder was eigenes vom Flughafen. Und das Marketing wäre diesmal nicht Social Media Marketing, weil da fiel mir einfach nichts Gutes ein, sondern wir setzen auf statische Plakatwerbung. Und dafür müssen wir diese Emotionen packen, die alle Ausländer und eigentlich auch Deutsche haben am Flughafen. Baba, Tata oder die ganzen anderen Namen für Vater. Drei Stunden zu früh am Flughafen, immer wieder. Man chillt da drei Stunden einfach in diesem Gate und wartet. Und diese Emotionen können wir packen. Ich finde es noch nicht perfekt, aber es ist ein guter Ansatz. Baba, Tata, Papa, warum denn wieder so früh? Jetzt Pick and Pack bestellen und zwei Stunden weniger Stress haben. Und hermalt mit irgendeinem stressigen Bild, was Flughafen, Koffer und der Tag vor der Abreise am besten verbindet. Wer hat Bock diese Idee beim Flughafen zu pitchen? Ich finde es geil. Falls ihr Fragen zum Marketing habt, einfach mal in die DMs, ich helfe.

## Captions (TikTok)

if I had to rebrand 1 airport, then I would do it the same way. ey, I flew to Moster at 6 this morning. I think I snored. and one of the biggest problems at the airport I noticed that. this bunny here today actually no rebranding but Revolution. many know, Uber can now for example Send things from MediaMarkt to your home. how ingenious would it be if Uber take your to the airport 1 day before, picks up, weighs everything you need. the biggest stress factor would just be gone. quite fun would be something in the direction of pick and pack or something crisp short hot and would be either ne cooperation or something peculiar from the airport. and marketing would not be social media marketing this time, because I just didn't think of anything good. 1 but we rely on static poster advertising and for that we have to pack those emotions, all foreigners and actually also German have at the airport. Baba, Tata or all the other names for father. 3 hours early at the airport again and again. you just chill there 3 hours in this gate and wait. we can grab those emotions. I don't think it's perfect yet, but it's a good approach. Baba, Tata, Dad, why so early again? now order pick n pack and 2 hours have less stress, accompanied with some stressful picture what airport, Suitcase and the day before departure is the best way to connect. who has Bock this idea to pitch at the airport? i think it's cool. if you have any questions about marketing. just have in my DMs, I help.
wenn ich 1 Flughafen rebranden müsste, dann würd ich's genauso machen. ey, ich bin heut morgen um 6 Uhr nach Moster geflogen. ich glaub ich hab geschnarcht. und einer der größten Probleme am Flughafen is Mir da aufgefallen. dieser Hase hier heute eigentlich kein Rebranding sondern Revolution. viele wissen, Uber kann jetzt zum Beispiel Sachen vom MediaMarkt zu dir nach Hause schicken. wie genial wäre es, wenn Uber dein Koffer 1 Tag vorher zum Flughafen bringt, abholt, wiegt alles was du brauchst. der größte Stressfaktor wäre einfach weg. ganz Spaß würde irgendwas in Richtung Pick and Pack oder irgendwas knackiges kurz heißen und wäre entweder ne Kooperation oder was eigenes vom Flughafen. und das Marketing wär diesmal nich Social Media Marketing, weil da fiel Mir einfach nix Gutes. 1 sondern wir setzen auf statische Plakatwerbung und dafür müssen wir diese Emotionen packen, die alle Ausländer und eigentlich auch deutsche haben am Flughafen. Baba, Tata oder die ganzen andere Namen für Vater. 3 Stunden zu früh am Flughafen immer wieder. man chillt da 3 Stunden einfach in diesem Gate und wartet. diese Emotionen können wir packen. ich find's noch nicht perfekt, aber es ist n guter Ansatz. Baba, Tata, Papa, warum denn wieder so früh? jetzt Pick n Pack bestellen und 2 Stunden weniger Stress haben, untermalt mit irgend nem stressigen Bild was Flughafen, Koffer und der Tag vor der Abreise am besten verbindet. wer hat Bock diese Idee beim Flughafen zu pitchen? ich find's geil. falls ihr Fragen zum Marketing. habt einfach in meine DMs, ich helfe.
