# 7531025576723778838

```yaml
id: 7531025576723778838
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7531025576723778838
timestamp: 1753453536
uploader: mr.doppelklick
duration: 137
view_count: 94900
like_count: 7183
comment_count: 71
repost_count: 223
```

## Title/Description

Fragen in die DMs Löwen🤝🏽 #marketing #brand #branding #socialmediamarketing #fy #viral 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich eine Baufirma rebranden müsste, dann würde ich es genau so machen. Die Firma würde Stückwerk heißen und würde sich darauf fokussieren, Altbauwohnungen, alte Kunst wieder in Häuser zu verwandeln, in denen man heute leben kann. Ohne alten Strom, ohne alte Wasserleitungen, ohne Wasserschäden. Denn so sehen moderne Häuser aus. Cool, aber in meinen Augen ist das hier ein Haus zum Nachhausekommen und das hier ein Haus zum Leben. Die Decken würden aussehen wie Kirchendecken, das Haus wäre beleuchtet, hätte wieder Leben, würde Aura haben. Ihr könnt ja nachlesen, Menschen lieben Kunst und Tiefe in Sachen. Deswegen haben wir auch so ein krasses Gefühl, wenn wir in Kirchen reingehen, die richtig schön bemalt sind. Weil da waren Menschen, die haben jahrelang daran gearbeitet, um Gottes Haus zu erschaffen. Checkt ihr? Checkt ihr? Und ich weiß, die Baustellen-Ullis, die werden in den Kommentaren Crashout gehen. Das ist viel zu teuer, das ist viel zu dies, viel zu aufwendig, bla bla. Du kaufst es nicht. Und es gibt draußen Menschen, die es kaufen. Es ist egal, was du machen würdest, es gibt Menschen, die würden es machen. Das gilt fürs Marketing und für Dinge, die man verkauft. Das Prinzip wäre klar, der Kunde entscheidet, wie sein Haus künstlerisch und tief designt wird. Der Stuck, die Skulpturen, die Formen, alles wird dem Kunden angepasst. Und die Balkankollegen setzen es um. Für alle, die Interesse haben, warum wir Menschen Ästhetik lieben, gibt euch dieses Video hier unfassbar interessant. Das ist Marketing, meine lieben Freunde. Wir würden wieder eine Personal Brand aufbauen, in dem Fall mit einem richtig stramm gut aussehenden Homo Businessman. Einer mit Stil und Charakter, mit Sprüchen. Baustelle, aber Businessman. Checkt ihr? Ich check sowieso nicht. Die Baubranche hat die lustigsten und komischsten Menschen auf der Baustelle. Man könnte so viele Menschen erreichen und zum Lachen bringen mit Marketing. Und die machen es einfach nicht. Jedenfalls der Businessman wird den ganzen verdammten Tag begleitet auf der Baustelle. Es gibt keine Scripts. Es wird einfach alles gefilmt. Jeder dumme Spruch, alle alten deutschen Beleidigungen von Flachbeibe bis Darf die Jaripe. Authentisch, aber trotzdem mit Stil. Es wird doch gar nicht verkauft, es wird nur gezeigt. Wir nehmen die Baustelle mit, drei Monate lang, von Anfang bis Beginn. Hier gibt es einen auf TikTok, der das schon macht. Richtig, richtig geil. Bitte markiert ihn mal, wenn ihr den findet. Wenn du 10 Millionen hättest, würdest du dir so ein Haus bauen lassen? Wenn ihr Marketingfragen habt, einfach in die Kommentare oder meinen DM, ich beantworte alles. Tschüss. Und danke für 9000 Abonnenten in weniger als einer Woche.

## Captions (TikTok)

if i had to rebrand a construction company, then I would do it the same way. the company would stuck hot and would focus on it old construction apartments, transform old art back into houses, in which you can live today. without old electricity, without old water pipes, without water damage. because that's what modern houses look like. cool. but in my eyes this is 1 House to come home and this is 1 house to live in. the ceilings would look like cherries cover, the house would be lit, would have lived again, would have Aura. MH hm. you can read up. People love art and deep in things. that's why we have such a crass feeling, when we go into the churches, which are painted really beautifully. because there were people who worked on it for years to create God's house. you check, you check? and I know the construction sites ullies, they will crash out in the comments. this is far too expensive, that's way to this, way too elaborate blah blah. you do not buy it and there are people outside who buy it. it doesn't matter what you would do, there are people who would do it. that applies to marketing and to things you sell. the principle would be clear, the customer decides like his house is artistically and deeply designed. the stucco, the sculptures, the shapes, everything is adapted to the customer and virtual colleagues are implementing themselves. have the interest for all, why we love people aesthetics, gives you this video here. unbelievable! interesting the marketing my dear friends. we would set up a personnel fire again. in the case with a really tight looking gay man Businessman. one with style and character, with sayings construction site. but businessman you check? I don't check anyway. the construction industry has the funniest and funniest people on the construction site. you could so many people achieve and make people laugh with marketing and they just don't do it. at least the businessman is accompanied all damn day on the construction site. there are no scripts, everything is just filmed, every stupid saying, all old german insults. from flat at authentic but still with style. it is not sold at all, it is only shown. we take the construction site with us. For 3 months from beginning to beginning. here's one on TikTok that already does that. really really cool. please mark it if you find it. if you had 10 million, would you have 1 house built like that. if you like the questions have just post in the comments or my DMs, i answer. all bye and thanks for 9,000 subscribers in less than a week!
wenn ich eine bauchfirma rebranden müsste, dann würd ich's genauso machen. die Firma würde stuckwerk heißen und würd sich darauf fokussieren altbauwohnungen, alte Kunst wieder in Häuser zu verwandeln, in denen man heute leben kann. ohne alten Strom, ohne alte Wasserleitungen, ohne Wasserschäden. denn so sehen moderne Häuser Aus. cool. aber in meinen Augen ist das hier 1 Haus zum nach Hause kommen und das hier 1 Haus zum Leben. die Decken würden aussehen wie Kirschen decken, das Haus wäre beleuchtet, hätte wieder leben, würde Aura haben. MH hm. ihr könnt ja nachlesen. Menschen lieben Kunst und tiefe in Sachen. deswegen haben wir auch so n krasses Gefühl, wenn wir in die Kirchen reingehen, die richtig schön bemalt sind. weil da waren Menschen, die haben jahrelang dran gearbeitet um Gottes Haus zu erschaffen. checkt ihr, checkt ihr? und ich weiß die Baustellen ullies, die werden in den Kommentaren Crash out gehen. das ist viel zu teuer, das ist viel zu dies, viel zu aufwendig bla bla. du kaufst es nicht und es gibt draußen Menschen die es kaufen. es ist egal was du machen würdest, es gibt Menschen die würden's machen. das gilt fürs Marketing und für Dinge die man verkauft. das Prinzip wäre klar, der Kunde entscheidet wie sein Haus künstlerisch und tief designt wird. der Stuck, die Skulpturen, die Formen, alles wird dem Kunden angepasst und die Balkan Kollegen setzen sich um. für alle die Interesse haben, warum wir Menschen Ästhetik Lieben, gibt euch dieses Video hier. unfassbar! interessant das Marketing meine lieben Freunde. wir würden wieder eine Personal Brand aufbauen. in dem Fall mit einem richtig stramm gutaussehenden Homo Businessman. einer mit Stil und Charakter, mit Sprüchen Baustelle. aber Businessman checkt ihr? ich check sowieso nicht. die Baubranche hat die lustigsten und komischsten Menschen auf der Baustelle. man könnte so viele Menschen erreichen und zum Lachen bringen mit Marketing und die machen's einfach nich. jedenfalls der Businessman wird den ganzen verdammten Tag begleitet auf der Baustelle. es gibt keine skrips, es wird einfach alles gefilmt, jeder dumme Spruch, alle alten deutschen Beleidigungen. von flach bei authentisch aber trotzdem mit Stil. es wird doch gar nicht verkauft, es wird nur gezeigt. wir nehmen die Baustelle mit. 3 Monate lang von Anfang bis Beginn. hier gibt's einen auf TikTok der das schon macht. richtig richtig geil. bitte markiert den mal wenn ihr den findet. wenn du 10 Millionen hättest, würdest du dir so 1 Haus bauen lassen. wenn ihr magt den Fragen habt einfach in die Kommentare oder Mein DMs, ich beantworte. alles tschüss und danke für 9.000 Abonnenten in weniger als einer Woche!
