# 7532624752188378390

```yaml
id: 7532624752188378390
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7532624752188378390
timestamp: 1753825873
uploader: mr.doppelklick
duration: 127
view_count: 12100
like_count: 916
comment_count: 17
repost_count: 24
```

## Title/Description

Meinungen in Kommentare meine löwenskis ❤️#marketing #fyp #viral #branding #brand 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich ein Taxiunternehmen vor der Insolvenz retten müsste, weil Uber den ganzen Markt gewinnt, dann würde ich genau das tun. Ob Taxi oder Uber, beide kämpfen um den gleichen Markt. Heißt, Schritt 1, wir nehmen uns eine Zielgruppe, auf die nur wir uns spezialisieren, damit diese Zielgruppe nur uns gehört und wir nicht um jeden Einzelnen kämpfen müssen. Und das ist Party People. Wir heißen Ride or Rave. Man kann uns abends in Partynächten, Freitag und Samstag mal bestellen und wir fahren die Menschen von Club zu Club. Weil sind wir ehrlich, entspannt Uber fahren, keiner nervt dich, keiner fragt, aber es ist sehr stillos und langweilig geworden. Das habe ich gerade hier in Mostar bei mir in der Heimat gemerkt. Die Uber-Fahrer, die reden mit einem, die haben Bock mit dir zu reden, dich kennenzulernen, ist bei Uber nicht der Fall leider. Unsere Taxis kosten nur 5 Euro. Hm, wie macht ihr dann Gewinn? Wir upsellen, weil in unseren Taxis gibt es Shots für 1 Euro. Günstiger als im Club und wir machen immer noch Gewinn. Wenn viele Leute da sind, 4 Shots, 4 Euro, 70% Marge, money. Unsere Fahrer sind charismatisch, die sind funny, die sind cool, die kennen sich aus in der City. In Düsseldorf können die von einem Club zu 7 anderen Clubs fahren, auf jeden Fall nicht hier hin, weil lass mich einfach nie rein. Unser Marketing, genial wie immer. Der Uber-Fahrer hat eine Cam ganz vorne und führt mit den Leuten im Auto immer ein Quiz. Lustige Fragen und wenn sie diese richtig beantworten, kriegt jeder von denen ein Shot for free. Kaum Kosteneinsatz und zwischendurch ballern wir einfach Szenen rein, wie wir diese ganzen hittigen 2010er Wild Girl Music Pop Songs laufen lassen und die Leute abgehen. Einfach mitten im Video, ohne Sinn. Einfach damit die Zuschauer dazu gezwungen werden, sich den Scheiß anzugucken und zu sehen, dass Leute Spaß haben. Und vertraut mir, sowas könnte ein Kult werden. Weil wenn so ein Wagen vor einem Club steht, du weißt, der kostet 5 Euro, du weißt, es gibt Shots für 1 Euro, dann gehst du natürlich da rein. Natürlich auch alles schön bedecken, wir wollen keinen Dreck da drin haben. Aber vertraut mir, sowas würde dumm funktionieren und wenn du merkst, dass es funktioniert, kannst du weitere Zielgruppen erreichen. Diese, die vom Flughafen einfach nicht, die wollen einfach nicht reden. Silence Taxi. Und das kannst du auf 7, 8 oder verschiedene Zielgruppen umsetzen. Genial. Was sagt ihr dazu? Machen, nicht machen? Genial, nicht genial? Danke für die 10K, ihr seid die Besten.

## Captions (TikTok)

if I had to save 1 cab company from insolvency, because Uber is winning the whole market, then I would do exactly that. OB Taxi or Uber, both fighting for the same market. means step 1, we take a target group that only we specialize in, so that this target group heard only by us and we not by everyone All individuals have to fight. and that is Party People. we are called Rider Rave. you can see us in the evening order times in party nights friday and saturday and we drive people from club to club. because we are honest, relaxed ride over, no one annoys you, no one asks, but it is very stylish and boring. now I have a monster here right now uh noticed here with me at home. the drivers who talk to you, they are up for talking to you, getting to know you is not the case with Uber, unfortunately. our cabs cost only 5 euros huh then how do you make a profit? we count because our cabs get shots for 1 euro cheaper than in the club and we still make a profit when 4 people are there. 4 shots, 4 euros, 70 percent money margin. our drivers are charismatic, they are funny, they are cool, they know each other outside the city In Italy. can they go from one club to 7 other clubs? in any case not here, because just never let me in. our marketing ingenious as always. the overdriver has a cam at the very front and always leads 1. Quiz, funny questions and if they answer them correctly each of them gets 1 shot for free. hardly any cost use. and in between we just shoot scenes in, how we use all these Hitty Two Thousand White Girl Music Pop Songs run and people go. just in the middle of the video without any sense. simply so that the viewers be forced to Looking at this shit and seeing it, that people have fun. and trust Me, such a thing could become 1 cult. because when so 1 car stands in front of m club, you know it costs 5 euros, you know there are shots for 1 euro, then you go in there, of course, of course also cover everything nicely. we don't want any dirt in there, but trust me, something like that would work stupidly. and when you realize it works, you can reach more C groups. these the ones from the airport simply not, they just don't want to talk. Silence Cab, you can convert this to 789 different uh target groups. ingenious, what do you say? do not make ingenious not ingenious. thanks for the 10 K are the best!
wenn ich 1 Taxiunternehmen vor der Insolvenz retten müsste, weil Uber den ganzen Markt gewinnt, dann würde ich genau das tun. OB Taxi oder Uber, beide kämpfen um den gleichen Markt. heißt Schritt 1, wir nehmen uns eine Zielgruppe auf, die nur wir uns spezialisieren, damit diese Zielgruppe nur uns gehört und wir nicht vom jeden Allen einzelnen kämpfen müssen. und das ist Party People. wir heißen Rider Rave. man kann uns abends in partynächten Freitag und Samstag mal bestellen und wir fahren die Menschen von Club zu Club. weil sind wir ehrlich, entspannt uberfahren, keiner nervt dich, keiner fragt, aber es is sehr stilos und langweilig geworden. jetz hab ich grade hier n Monster äh bei Mir in der Heimat hier gemerkt. die Uberfahrer die reden mit einem, die haben Bock mit dir zu reden, dich kennenzulernen ist bei Uber nicht der Fall leider. unsere Taxis kosten nur 5 Euro hm wie macht ihr dann gewinn? wir abzählen, weil unseren Taxis gibt's Shots für 1 Euro günstiger als im Club und wir machen immer noch Gewinn wenn 4 Leute da sind. 4 Shots, 4 Euro, 70 Prozent Marge Money. unsere Fahrer sind charismatisch, die sind funny, die sind cool, die Kennen sich außen der City in Düsseldorf. können die von einem Club zu 7 anderen Clubs fahren? auf jeden Fall nicht hierhin, weil lass mich einfach nie rein. unser Marketing genial wie immer. der Uberfahrer hat eine Cam ganz vorne und führt mit den Leuten im Auto immer 1. Quiz, lustige Fragen und wenn sie diese richtig beantworten kriegt jeder von denen 1 Shot for free. kaum kosteneinsatz. und zwischendurch ballern wir einfach Szenen rein, wie wir diese ganzen hittigen zweitausendzehner white Girl Music Pop Songs laufen lassen und Leute abgehen. einfach mitten im Video ohne Sinn. einfach damit die Zuschauer dazu gezwungen werden sich den Scheiß anzugucken und zu sehen, dass Leute Spaß haben. und vertraut Mir, sowas könnte 1 Kult werden. weil wenn so 1 Wagen vor m Club steht, du weißt der kostet 5 Euro, du weißt es gibt Shots für 1 Euro, dann gehst du natürlich da rein, natürlich auch alles schön bedecken. wir wollen keinen Dreck da drin haben, aber vertraut Mir, sowas würde dumm funktionieren. und wenn du merkst, dass es funktioniert, kannst du weitere C Gruppen erreichen. diese die vom Flughafen einfach nicht, die wollen einfach nicht reden. Silence Taxi, das kannst du auf 789 verschiedene äh Zielgruppen umsetzen. genial, was sagt ihr dazu? machen nicht machen genial nicht genial. danke für die 10 K seid die besten!
