# 7532160800467864854

```yaml
id: 7532160800467864854
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7532160800467864854
timestamp: 1753717853
uploader: mr.doppelklick
duration: 260
view_count: 36600
like_count: 2410
comment_count: 61
repost_count: 367
```

## Title/Description

Hebel nutzen ist ein cheatcode 🤝🏽 #marketing #socialmediamarketing #fy #viral #brand #modemarke 

## Transcript (OpenAI)

Wie vermarkte ich eine Mode-Brand? Haben mich locker 50 Leute in den letzten zwei Wochen gefragt. Und Freunde, ich glaube jetzt, die Methode, wie ihr zumindest ca. 500.000 bis eine Million Aufrufe bekommen könnt für eure Mode-Brand. Vermarkten von Mode und Musik ist so ein Ding. Musik kannst du vermarkten, wie du willst. Wenn sie scheiße ist, hört sie keiner. Würde sie keiner in die Playlist packen. Bei der Mode eigentlich genauso. Und ich sehe sehr, sehr viel Quatsch. Auch ich als nicht-Mode-affin, mal klopfen, was du gemacht. Kann auch sein, dass es Schrott aussieht. Und ich genau weiß, ihr macht es nur wegen Geld und Quatsch. Aber Freunde, kurzes Beispiel, um meine Methode zu erklären. Seid in einem Club, tausend Mann, brachial voll, ihr habt einen Tisch. Und dann geht ein Mädel in diesen Club rein und ihr denkt euch, wow. Schwarze Haare, grüne Augen, sanft, feminin, schön. Ihr denkt euch, die will ich heiraten. Die ist umgeben von acht verschiedenen Menschen. Die sind alle viel reicher als du, die sehen viel besser aus. Die haben viel mehr Standing. Und du musst dir denken, Bruder, ich kann jetzt nicht hingehen, weil peinlich vor anderen Leuten. Und zum anderen wird die mir safe in den Korb geben, weil die ist ja schon umgeben von viel krasseren Leuten. Was machen wir also? Wir zwingen sie einfach, uns anzugucken. Klingt jetzt dumm, aber ich erkläre es. Du kletterst auf den Tisch oder auf die Bar, tust, als machst du einen Backflip. Alle schauen dich an. Jeder denkt sich, what the fuck, was hat der Typ jetzt bitte vor? Und dann springst du einfach nicht, sondern drehst dich um, schaust das Mädchen an und sagst, ey, dich finde ich voll schön, ich will morgen mit dir einen Kaffee trinken gehen und dich in drei Tagen heiraten. Wir mussten keinen Korb bekommen, wir mussten nicht an acht Leuten vorbei, wir mussten nicht durch den ganzen Club gehen, wir mussten uns keinen krassen Spruch ausdenken. Wir haben einfach nur sie erzwungen, mich anzugucken, weil ich gerade einen Backflip machen wollte. Checkt ihr? Wenn man das auf TikTok repliziert. Wir haben eine Hook. Das ist ein Video, das ist ein Video. Und das ist die Hook. Der Hook muss mich so krass einfangen, dass ich mir diesen Teil auch angucke. Und das funktioniert nicht mit, stopp, stopp, stopp, hör auf zu scrollen, hör mir zu, weil juckt keinen. Wir müssen, das Ding hier drin muss getriggert werden. Die Chemikalien, die Neuronen, die müssen explodieren. Und das machen wir zum einen mit Lautstärke und mit Drama, weil das zieht Menschen an. Ihr seht es, ihr seid auf der Straße, irgendein Mädchen schreit den Jungen an, jeder guckt da hin. Jeder schaut da hin. Und das können wir nutzen, indem wir beispielsweise, wir sagen mal, eure Kollektion ist jetzt eine Kollektion, die an Golf gerichtet ist. Oder Tennis oder Fußball. Dann können wir die ersten 30 Sekunden nutzen und so tun, als würden wir eine Schlägerei filmen, die wir natürlich inszenieren mit 20 Mann, wo sich 20 Männer mit Golfschlägern gegenüberstehen und so tun, als wollen sie sich gleich boxen. Jeder will gucken, was jetzt gleich passiert. Wird der jetzt gleich ein Ding mit einem Schläger kassieren? Was wird passieren? Jeder wird sich die drei Sekunden anschauen. Und dann switchen wir ganz, ganz frech rüber und zeigen unsere Kollektion. Am besten cinematisch mit einem coolen Übergang und die Relation zu der Schlägerei muss im Hintergrund noch da sein. Weil sonst scrollen die direkt weiter. Also, ersten drei Sekunden Snapchat-Video, gleich Schlägerei hier mit 20 Mann, Boom, Switch. Und dann filmst du zum Beispiel, wie die Person mit deiner Kollektion, der T-Shirt und Hose, ich schwitze, es ist heiß hier drin, hat deine Hose, Kollektion und so weiter an und dann gehen wir cinematisch mit der Kamera von der Person zurück und revealen das ganze Outfit. Und im Hintergrund, der Bereich ist ja relativ blurry, wegen der guten Kamera, sieht man noch nach dem Motto, wie sich Menschen schlagen. Wenn ihr das anwendet, also Schlägerei plus danach Reveal, könnt ihr einfach nur eine Million Menschen, eine Million Menschen dazu bringen, euer Video zu schauen, weil sie eigentlich Schlägerei sehen wollten, aber jetzt einfach mal gezwungen sind, den anderen Teil zu schauen. Die können nichts dagegen tun, die wurden da gezwungen dazu. So wie im Club, jeder gezwungen war, meinen Backflip gleich anzugucken, ob die wollten oder nicht, ist einfach unser Gehirn, so funktioniert es halt. Und diese Methode, die ich gerade genannt habe, könnt ihr auf alles andere replizieren, noch komplett andere Methoden nutzen. Ja, klappt einfach, das ist die Psychologie dahinter. Damit könnt ihr viral gehen und eure Modebrand nach vorne bringen, aber tut das bitte nicht, wenn eure Mode scheiße ist, weil das ist wirklich kompletter Quatsch, was manche da machen. Das enttäuscht mich richtig, als damaliger Produzent, dass es Leute gibt, die Mode oder Kunst einfach so in den Dings ziehen, nur weil sie Geld machen wollen. Quatsch mit Soße.

## Captions (TikTok)

how can I manage a fashion brand? I have been easily asked by 50 people in the last 2 weeks. and friends I explain you now the method as you at least received about 500,000 to one million views can fire for your fashion. vermagten of fashion and music is such n thing. Music can market the way you want, when she sucks no one hears her, no one will put them in the playlist. with the uh with fashion actually the same. and I see very very very much. also I as not fashion äh affin. times I knock times closed uh can you say that it looks like scrap and I know exactly you do it only for money and uh. but friends short example to explain my method. since then in the club 1,000 men brachial full, you have n table and then n girl goes into this club and you think to yourselves black hair, green eyes, soft, feminine, beautiful. think she wants to get married which is surrounded by 8 different people. so they are all much richer than you, they look much better, they have much more standing and you must think Brother I can not go as 1st because embarrassing from other people and on the other hand they would give me safe n basket because it's already surrounded by much more blatant people. what do we do so we force them to just look at us. sounds stupid now but I'll explain. you climb onto the table or the bar. you pretend to do n backflip all look at you everyone thinks to themselves, what the fuck what is this guy up to now please? and then you just don't jump but turn around look at n girl and say, ey you I find fully beautiful, I want coffee with you tomorrow go drink and get married in 3 days. so we didn't have to get a basket, we did not have to pass 8 people us. we didn't have to go through the whole club, we didn't have to come up with a stark line, we have simply forced them to look at me because I just wanted to do n backflip. you check, when you replicate that on TikTok? we have a, leave the 1st video, the n video and this is the. the must capture me so blatantly, that I also look at this part and that does not work with stop stop stop stop scrolling, listen to me, because no one cares. we must. the thing in here must be triggered, then the chemicals, the neurons, they must explode and we do this with volume on the one hand and with drama, because that attracts people. you see, you are on the street, some n girl writes to the boy, everyone looks there, everyone looks there and we can use that, by, for example, we say your collection is now a collection, aimed at golf or tennis or soccer. then we can use the 1. 3 seconds and pretend. when we film a fight, which we of course stage with 20 men, where 20 men with golf clubs and pretend they want to box themselves right away. everyone wants to see what happens right now. will he cash in on a thing with a bat right now? what will happen? everyone will watch the 3 seconds and then we switch over quite quite cheeky and show our collection best cinematic with a cool transition and the relation to the brawl must be in the background still be there, because otherwise they scroll directly further. so 1. 3 seconds Snapchat video uh same brawl here with 20 men, boom Switch and then you film for example like the person with your collection the T shirt and pants sweaty, brother it's hot in here, Dude has your pants collection and so on. and then we go cinematically with the camera from the person back and reveal the whole outfit and in the background. the area is relatively blurry because of the good camera you can also see how people fight according to the motto. so if you use this, so brawl plus reveal afterwards, you can just a million people bye brother, one million people get to watch your video, because they actually wanted to see the fight, but now simply times are forced to watch the other part. they can't do anything about it. they were forced there, like in the club everyone was forced to look at my backflip right away OB they wanted. or not, it's just our brain. that's just how it works. and this method I just mentioned, you can replicate on anything else, use completely different methods. yes, that just works, the psychology behind it. with this you can go viral and uh, bring your fashion bright forward. but please don't if your fashion sucks, because this is really complete, what some are doing. that really disappoints me as a producer at the time, that there are people who put fashion or art just like that in the Pull thing, just because they want to make money. Nonsense with sauce.
wie vermag ich eine Mode Brand? haben mich locker 50 Leute in letzten 2 Wochen gefragt. und Freunde ich erklär euch jetzt die Methode wie ihr zumindest circa 500.000 bis eine million Aufrufe bekommen könnt für eure Mode Brand. vermagten von Mode und Musik ist so n Ding. Musik kannst vermarkten wie du willst, wenn sie scheiße ist hört sie keiner, wird sie keiner in die Playlist packen. bei der äh bei der Mode eigentlich genauso. und ich seh sehr sehr sehr viel Quatsch. auch ich als nicht Mode äh affin. mal klopf ich mal zugemacht äh kann man sagen dass es Schrott aussieht und ich genau weiß ihr macht's nur wegen Geld und äh Quatsch. aber Freunde kurzes Beispiel um meine Methode zu erklären. seitdem im Club 1.000 Mann brachial voll, ihr habt n Tisch und dann geht n Mädel in diesen Club rein und ihr denkt euch wow schwarze Haare, grüne Augen, sanft, feminin, schön. denkt euch die will ich heiraten die is umgeben von 8 verschiedenen Menschen. so die sind alle viel reicher als du, die sehen viel besser Aus, die haben viel mehr Standing und du musst dir denken Bruder ich kann als 1. nicht hingehen weil peinlich von anderen Leuten und zum anderen würd die Mir safe n Korb geben weil die ist ja schon umgeben von viel krasseren Leuten. was machen wir also wir zwingen sie einfach uns anzugucken. klingt jetzt dumm aber ich erklär's. du kletterst auf den Tisch oder auf die Bar. tust du als machst n Backflip alle schauen dich an jeder denkt sich, what the fuck was hat der Typ jetzt bitte vor? und dann springst du einfach nich sondern drehst dich um schaust n Mädchen an und sagst, ey dich find ich voll schön, ich will morgen mit dir n Kaffee trinken gehen und dich in 3 Tagen heiraten. so wir mussten keinen Korb bekommen, wir mussten nicht an 8 Leuten vorbei wir. wir mussten nicht durch den ganzen Club gehen, wir mussten uns keinen krassen Spruch ausdenken, wir haben einfach nur sie erzwungen mich anzugucken weil ich grad n Backflip machen wollte. checkt ihr, wenn man das auf TikTok repliziert? wir haben ne Hook, lass das 1. Video, das n Video und das ist die Hook. der Hook muss mich so krass einfangen, dass ich Mir diesen Teil auch angucke und das funktioniert nicht mit stopp stopp stopp, hör auf zu scrollen, hör Mir zu, weil juckt keinen. wir müssen. das Ding hier drin muss getriggert werden, dann die Chemikalien, die Neuronen, die müssen explodieren und das machen wir zum einen mit Lautstärke und mit Drama, weil das zieht Menschen an. ihr seht's, ihr seid auf der Straße, irgend n Mädchen schreibt den Jungen an, jeder guckt dahin, jeder schaut dahin und das können wir nutzen, indem wir beispielsweise, wir sagen, eure Kollektion ist jetzt eine Kollektion, die an Golf gerichtet ist oder Tennis oder Fußball. dann können wir die 1. 3 Sekunden nutzen und so tun als. wenn wir eine Schlägerei filmen, die wir natürlich inszenieren mit 20 Mann, wo sich 20 Männer mit golfschlägern gegenüberstehen und so tun als wollen die sich gleich Boxen. jeder will gucken was jetzt gleich passiert. wird der jetzt gleich n Ding mit nem Schläger kassieren? was wird passieren? jeder wird sich die 3 Sekunden anschauen und dann switchen wir ganz ganz frech rüber und zeig unsere Kollektion am besten cinematisch mit nem coolen Übergang und die Relation zu der Schlägerei muss im Hintergrund noch da sein, weil sonst scrollen die direkt weiter. also 1. 3 Sekunden Snapchat Video äh gleich Schlägerei hier mit 20 Mann, boom Switch und dann filmst du zum Beispiel wie die Person mit deiner Kollektion der T Shirt und Hose schwitzig, Bruder es ist heiß hier drin, Alter hat deine Hose Kollektion und so weiter an. und dann gehen wir cinematisch mit der Kamera von der Person zurück und Reveal das ganze Outfit und im Hintergrund. der Bereich ist ja relativ blurry wegen der guten Kamera sieht man auch nach dem Motto wie sich Menschen schlagen. so wenn ihr das anwendet, also Schlägerei Plus danach Reveal, könnt ihr einfach nur eine million Menschen tschüss Bruder, eine million Menschen dazu bringen euer Video zu schauen, weil sie eigentlich die Schlägerei sehen wollten, aber jetzt einfach mal gezwungen sind den anderen Teil zu schauen. die können nichts dagegen tun. die wurden da gezwungen dazu, so wie im Club jeder gezwungen war Mein Backflip gleich anzugucken OB die wollten. oder nicht, ist einfach unser Gehirn. so funktioniert's halt. und diese Methode, die ich gerade genannt habt, könnt ihr auf alles andere replizieren, noch komplett andere Methoden nutzen. ja, klappt einfach das, die Psychologie dahinter. damit könnt ihr viral gehen und äh, eure Mode bright nach vorne bringen. aber tut das bitte nicht, wenn eure Mode scheiße ist, weil das ist wirklich kompletter Quatsch, was manche da machen. das enttäuscht mich richtig als als damaliger Produzent, dass Leute gibt, die Mode oder Kunst einfach so in den Dings ziehen, nur weil sie Geld machen wollen. Quatsch mit Soße.
