# 7534451863698083094

```yaml
id: 7534451863698083094
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7534451863698083094
timestamp: 1754251280
uploader: mr.doppelklick
duration: 200
view_count: 5357
like_count: 273
comment_count: 10
repost_count: 9
```

## Title/Description

Hoffe es kann euch helfen!#marketing #fy #fyp #viral #socialmediamarketing 

## Transcript (OpenAI)

Ende, wenn du Social Media angefangen hast und du kommst einfach nicht voran. Dein Content ist gut, der wird täglich gepostet, aber es kommen keine Anfragen, keine DMs, keine Follower rein und nach einer Woche hast du eigentlich keinen Bock mehr. Dann ist das Video für dich. Ich werde dir heute nämlich erklären, was Counter Positioning ist. Ein Prinzip von Briar Cotran, also das Prinzip gibt es schon lange, aber er hat es auf Social Media repliziert. Briar Cotran, check einfach meine Repost ab, da ist er, genialer Typ. Der erklärt eine Sache. Counter Positioning, erstmal was ist es überhaupt? Counter Positioning ist, ein neuer Marktteilnehmer kommt in einen Markt rein und macht eine Sache, die für den Kunden offensichtlich besser ist, aber von den anderen Marktteilnehmern nicht übernehmbar ist, weil es nicht zum Image, zur Marke oder zu whatever passt. Wenn ich also ein Wasser herstelle mit Protein, Eiweiß und Nährstoffen und es schmeckt trotzdem super, dann ist das geil für den Kunden, besser für den Kunden, aber Gerolsteiner, Saskia und Volvic können das lowkey nicht übernehmen. Und das könnt ihr auf Social Media replizieren. Und ich gehe noch eine Tiefe weiter, eine eigene Theorie von mir, wenn du das machst, also Counter Positioning, mit einer eng frequentierten Zielgruppe, dann vorbei. Du hast einen Markt, du hast eine Konkurrenz. Jetzt gehe ich bitte so vor. Schau dir an, was deine besten Creator machen. Die haben alle irgendwo Schnittstellen. Wir gehen jetzt mal zum Beispiel Coaching für Self-Improvement. Du siehst da den größten Teil der Leute, das ist wahrscheinlich ein Motivational Coach, die pushen dich, die geben dir Tipps, die machen dies, die machen das. Und du weißt eigentlich beim Coaching, oder beim Sport beispielsweise, Digga, vollkünftig von denen labern Schrott, weil du Studien basiert Sachen weißt. Dann würde ich Content machen, wo du Coaching, Vorankommen, Self-Improvement mit Studien beweist. Wenn du dies und das tust, dein Handy morgens weglässt und dann erst Sport machst, dann wird dein Gehirn so reagieren, deine Muskeln werden dies und das machen. Gäbe es noch nicht, wäre offensichtlich besser für den Kunden. Checkt ihr, was ich meine? Das heißt, schau dir deine Konkurrenz an und guck, was es da noch nicht gibt. Und falls das Studien basiert, einer zu viel ist, dann kannst du auch einfach lauter, frecher, intelligenter, ästhetischer, alles was da im Positiven an Adjektiven gibt, kannst du auch machen. Und jetzt sage ich, such dir eine eng frequentierte Zielgruppe aus, die nur dir gehört. Ich mache es praktisch nicht, ich mache eigentlich Content für alle, aber ich sage, eng frequentiert ist besser. Warum? Wenn du beispielsweise, du bist bipolar. Ich kenne mich damit nicht aus, Freunde, sorry, aber es ist mir einfach eingefallen. Du bist bipolar, aber du hast dein Leben im Griff. Dann mache Content, der nur an Bipolare gerichtet ist, wenn es um Coaching, Sport, Ernährung, whatever geht, vorankommen geht. Weil Coaching-Leute haben alle einen Markt, die kämpfen alle um diesen einen Markt. Und in diesem Markt sind natürlich auch diese Personen, die ganz kleinen, eng frequentierten, die bipolar sind und die auch ein Coaching brauchen. Und wenn du nur diesen Markt, obwohl es so einen großen gibt, nur diesen Markt ansprichst, dann gehört dieser Markt auch nur dir eigentlich. Weil die werden nicht mehr auf den hören, der für alle redet, sondern die werden auf den hören, der nur zu denen redet. Wenn du das angewendet hast, wird dein Social Media Game vorankommen. Mach's.

## Captions (TikTok)

when you started with social media and you just can't make progress your content is good which is posted daily but there are no requests no DMs no followers in it and after a week you are actually no longer in the mood then the video is for you I will explain to you today namely what counter positioning is 1 principle of briarcochran so the principle has been around for a long time but he has corrected it to social media bria puke rays just check my repost AB there he is genius guy who explains one thing Counter Positioning first of all what is counter positioning at all 1 New market participant enters a market and does one thing which is obviously better for the customer but is not acceptable from the other market participants because it does not go to the image fits the brand or whatever if I make so n water with uh protein protein and nutrients and still tastes great then that is horny for the customer better for the customer but Giro Steiner Saskia and Volvic can't take over Loki and you can replicate this on social media and I go one more deep further a theory of my own if you do i.e. counter positioning with a close frequented target group then over you have a market you have a competition and now please proceed like this look at what your best creators do they all have interfaces somewhere we go now times for example coaching for self improvement you see there most of the people are probably motivation coach they push you they give you tips they do this they do that and you know actually in coaching or sports for example Digga full much of the babble junk because you Studies based things know then I would make content where you progress coaching self improvement with studies proves if you do this and that leave your phone out in the morning and then do sports then your brain will react like this your muscles will do this and that yellow is not yet would obviously be better for the customer do you check what I mean that is, look at your competition and see what is not there yet and if it is based on studies one too many is then you can also simply louder frecher intelligent aesthetic everything there n positive in adjectives you can also do and now I say Choose a highly frequented target group that belongs only to you I practically don't do it I actually do content for everyone but I say closely frequented is better why if you, for example, you are bipolar I do not know me with it From friends sorry but it just occurred to me you are bipolar but you have your life under control then make content that is only addressed to bipolar people when it comes to coaching Sports nutrition whatever goes forward goes because Coaching people all have one market they all fight for this one market and in this market are of course these people the very small infrequented who are bipolar and who also need n coaching if only this market although there is such a big only addresses this market then this market also belongs only to you actually because they will no longer listen to the one who talks for all but they will listen to the one who only talks to them if you have applied this your social media game will progress do it
wenn du mit Social Media angefangen hast und du kommst einfach nicht voran dein Content ist gut der wird täglich gepostet aber es kommen keine Anfragen keine DMs keine Follower rein und nach einer Woche hast du eigentlich keinen Bock mehr dann ist das Video für dich ich werd dir heut nämlich erklären was Counter Positioning ist 1 Prinzip von briarcochran also das Prinzip gibt's schon Lange aber er hat's auf Social Media repuziert bria kotzstrahlen check einfach meine Repost AB da is er genialer Typ der erklärt eine Sache Counter Positioning erstmal was überhaupt Counter Positioning is 1 Neuer marktteilnehmer kommt in einen Markt rein und macht eine Sache die für den Kunden offensichtlich besser is aber von den anderen marktteilnehmern nicht übernehmbar is weil es nich zum Image zur Marke oder zu whatever passt wenn ich ja so n Wasser herstelle mit äh Protein Eiweiß und Nährstoffen und schmeckt trotzdem super dann ist das geil für den Kunden besser für den Kunden aber Giro Steiner Saskia und Volvic können das Loki nicht übernehmen und das könnt ihr auf Social Media replizieren und ich geh noch eineeine tief weiter eine eigene Theorie von Mir wenn du das machst also Counter Positioning mit einer engen frequentierten Zielgruppe dann vorbei du hast einen Markt du hast eine Konkurrenz und jetzt geh bitte so vor schau dir an was deine besten Creator machen die haben alle irgendwo Schnittstellen wir gehen jetzt mal zum Beispiel Coaching für self improvement du siehst da den größten Teil der Leute sind wahrscheinlich Motivation Coach die pushen dich die geben dir Tipps die machen dies die machen das und du weißt eigentlich beim Coaching oder bei Sport beispielsweise Digga voll viel von den labern Schrott weil du Studien basiert Sachen weißt dann würde ich Content machen wo du Coaching vorankommen self improvement mit Studien beweist wenn du dies und das tust dein Handy morgens weglässt und dann erst Sport machst dann wird dein Gehirn so reagieren deine Muskeln werden dies und das machen gelbe ist noch nicht wäre offensichtlich besser für den Kunden checkt ihr was ich meine das heißt schau dir deine Konkurrenz an und guck was da noch nicht gibt und falls es Studien basiert einer zu viel ist dann kannst du auch einfach lauter frecher intelligenter ästhetischer alles was da n positiven an Adjektiven gibt kannst du auch machen und jetzt sag ich sucht euch eine eng frequentierte Zielgruppe Aus die nur dir gehört ich mach's praktisch nicht ich Mach eigentlich Content für alle aber ich sag eng frequentiert ist besser warum wenn du beispielsweise du bist bipolar ich kenn mich damit nicht Aus Freunde sorry aber es ist Mir einfach eingefallen du bist bipolar aber du hast dein Leben im Griff dann mache Content der nur an bipolare gerichtet is wenn es um Coaching Sport Ernährung whatever geht vorankommen geht weil Coaching Leute haben alle einen Markt die kämpfen alle um diesen einen Markt und in diesem Markt sind natürlich diese Personen die ganz Klein infrequentierten die bipolar sind und die auch n Coaching brauchen wenn nur diesen Markt obwohl es so einen großen gibt nur diesen Markt ansprichst dann gehört dieser Markt auch nur dir eigentlich weil die werden nicht mehr auf den hören der für alle redet sondern die werden auf den hören der nur zu den redet wenn du das angewendet hast wird dein Social Media Game vorankommen mach's
