# 7534993773697256726

```yaml
id: 7534993773697256726
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7534993773697256726
timestamp: 1754377464
uploader: mr.doppelklick
duration: 99
view_count: 30200
like_count: 2546
comment_count: 35
repost_count: 74
```

## Title/Description

Würdest du beitreten? #marketing #fy #brand #branding #viral #socialmediamarketing 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich ein Fitnessstudio rebranden müsste, dann würde ich es genau so machen. Der Spaß würde Frame heißen. Es wäre ein Only-Mans-Gym ohne Frauen und hätte keine Geräte mehr, sondern nur noch Calisthenics. Brutalismus, schön, nicht ablenkend und vor allem kein Pump mehr durch Gewichte. Hier und da mal eine Handel, aber mehr nicht. Calisthenics hat definitiv einen Hype bekommen in den letzten Monaten, ist aber ein Sport, der für immer bleiben wird. Und sind wir ehrlich, Gyms sind gut, aber die sind in den meisten Fällen sehr anonym. Und genau das wollen wir hier nicht haben. Frame soll sich mehr anfühlen wie ein Boxgym, wo jeder willkommen ist, wo jeder jedem hilft, wo ein Anfänger hinkommen kann und dem wird geholfen mit Herz. Ich bin noch nicht so lange mit diesem Foto, aber Frame scheißt auf Muskelpump und Testo, sondern auf Self-Improvement, auf Vorankommen, auf beweglich sein, auf Ausdauer haben. Die Männer dort pushen sich und vor allem gibt es nicht mehr diese Anonymität, die Gyms haben, wo ganz viele Leute einfach hingehen, mit Kopfhörern alleine trainieren. Völlig schön, mache ich auch, wenn ich mal ins Gym gehe. Und ich weiß, ganz viele werden sagen, lass mich in Ruhe, ich will einfach nur trainieren. Aber an dich ist es einfach nicht gerichtet. Mal sehen, was die Düsseldorfer Jungs an. Die machen einen so geilen Job. Running Clubs, Sport, Vorankommen, Zusammen. Da treffen sich 40 Mann, trainieren zusammen, battlen sich. Trotzdem bleibt es sportlich, man sieht, jeder hilft jedem. Das wäre kein kommerzielles Gym, es wäre eine Community, es wäre ein Team. Und das Marketing würde ich genau wie die Düsseldorfer machen. Battles, einmal im Monat, mit Gewinn oder ohne Gewinn. Genau wie die Jungs, auch mit den Nationalitäten. Wenn er zum Beispiel jetzt Kroate wäre, ich bin auch Kroate, dann würde ich wollen, dass er gewinnt und ich würde bis zum Ende gucken und schauen, ob er gewinnt. Ich will gar nicht wissen, wie die Rot-Trade bei diesen Videos ist. Auf jeden Fall Düsseldorf, macht weiter so, ihr seid geil.

## Captions (TikTok)

if i had to rebrand 1 gym then i would do it the same way quite fun would be called frame it would be 1 only mans gym without women and had no more equipment but only Calisthenics brutalism beautiful not deflecting and especially no more pump due to weights here and there times ne dumbbell but nothing more both thanks has definitely got n hype in recent months but is 1 sport that will remain forever and we are honest Gyms are good but in most cases they are very anonymous and that's exactly what we don't want to have here Frame should feel more like 1 boxgym where everyone is welcome where everyone helps everyone where 1 beginner can go and he is helped with heart from No with this photo but frame shits on muscle pump and testo but on self improvement on progress be on mobile have the men there push themselves and above all there is not even this anonymity the Gyms have where a lot of people just go to train alone with headphones completely beautiful I also do when I go to the gym and I know quite a few will say boah leave me alone I just want to train but it is simply not addressed to you because we look at the guys they do such an awesome job Running Clubs Sport progress together there 40 men meet train together beg each other nevertheless, it remains sporty you can see everyone helps everyone this would not be a commercial gym it would be a community it would be 1 team and I would do the marketing just like the sprayers Battles once a month with win or without win just like the guys here with the nationalities if he were Croatia now, for example I am also Croatia then I would want him to win and I would watch until the end look OB he wins I don't even want to know what the watch rate is like with these videos in any case keep up the good work you are horny
wenn ich 1 Fitnessstudio rebranden müsste dann würd ich's genauso machen ganz Spaß würde Frame heißen es wär 1 only mans Gym ohne Frauen und hätte keine Geräte mehr sondern nur noch Calisthenics brutalismus schön nicht ablenkend und vor allem kein Pump mehr durch Gewichte hier und da mal ne Hantel aber mehr nich beides thanks hat definitiv n Hype bekommen in den letzten Monaten is aber 1 Sport der für immer bleiben wird und sind wir ehrlich Gyms sind gut aber die sind in den meisten Fällen sehr anonym und genau das wollen wir hier nicht haben Frame soll sich mehr anfühlen wie 1 boxgym wo jeder willkommen is wo jeder jedem hilft wo 1 Anfänger hinkommen kann und ihm wird geholfen mit Herz von no Duty mit diesem Foto aber Frame scheißt auf Muskel Pump und Testo sondern auf Self improvement auf vorankommen auf beweglich sein auf Ausdauer haben die Männer dort pushen sich und vor allem gibt's nicht mal diese Anonymität die Gyms haben wo ganz viele Leute einfach hingehen mit Kopfhörern alleine trainieren völlig schön Mach ich auch wenn ich mal ins Gym geh und ich weiß ganz viele werden sagen boah lass mich in Ruhe ich will einfach nur trainieren aber an dich ist es einfach nicht gerichtet weil sehen wir uns die Düsseldorfer Jungs an die machen einen so geilen Job Running Clubs Sport vorankommen zusammen da treffen sich 40 Mann trainieren zusammen betteln sich trotzdem bleibt es sportlich man sieht jeder hilft jeden das wär kein kommerzielles Gym es wär ne Community es wäre 1 Team und das Marketing würd ich genau wie die Düsseldorfer machen Battles einmal im Monat mit Gewinn oder ohne Gewinn genau wie die Jungs hier auch mit den Nationalitäten wenn er zum Beispiel jetzt Kroatien wäre ich bin auch Kroatien dann würd ich wollen dass er gewinnt und ich würd bis zum Ende gucken schauen OB er gewinnt ich will gar nicht wissen wie die Watch rate bei diesen Videos ist auf jeden Fall Düsseldorf macht weiter so ihr seid geil
