# 7535053954959428886

```yaml
id: 7535053954959428886
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7535053954959428886
timestamp: 1754391468
uploader: mr.doppelklick
duration: 124
view_count: 5791
like_count: 344
comment_count: 11
repost_count: 31
```

## Title/Description

Fragen in Kommis oder DM! #marketing #fyp #fy #viral #brand #branding #socialmediamarketing 

## Transcript (OpenAI)

Wenn du jeden Tag deinen Freundeskreis wechselst, bist du Berliner und wenn du jeden Tag deine Content-Strategie änderst, bist du ein AD. Ich erkläre dir jetzt, wie du aus seit 300 Views-Jail rauskommst, indem du einfach mal ein bisschen Struktur in den ganzen Hasen reinbekommst. Was ganz viele von euch falsch machen, ihr postet jeden Tag irgendeinen neuen Scheiß, also jeden Tag eine neue Strategie. Und ich weiß, auf TikTok gibt es einige, die sagen, yo, just post whatever, weil der Algorithmus ist nicht mehr so fixiert, dass er dir das zeigt, wem du folgst, sondern der zeigt dir das, was du sehen möchtest. Und deswegen kannst du ganz viele verschiedene Videos machen, die werden ganz vielen verschiedenen Leuten gezeigt. Problematik ist, der Algorithmus packt dich in eine Nische rein, in den meisten Fällen. Und da bringt es ja nichts, heute Video über Social Media Marketing zu machen und morgen Content über das Atletico Madrid gegen Real Madrid Spiel. Checkt ihr, wie ich meine? Mein Algorithmus hat dich irgendwo eingestuft. Was du deswegen machen musst, ist, find eine Linie und kopier einfach die Leute, bei denen es schon funktioniert. Ich habe es genauso gemacht, Digga. Hier, mein kleines Pupsibärchen, Girl im Blue Studio, ich habe sie einfach kopiert. Ich habe es einfach nur besser gemacht, weil die Frau nutzt offensichtlich JetGPT bei ihren Ideen. Die sagt bei den Marketingstrategien, then I would use this and this hashtag to promote. Digga, wer nutzt seit 2018 überhaupt noch Hashtags? Das ist absoluter Quatsch. Das habe ich besser einfach gemacht. Und das kannst du genauso machen. Guck dir das hier an. Er hat mich einfach kopiert. Er sagt einfach nur, statt rebranden, revolutionieren. Und das ist schlau. Ich bin zwar Loki-Hater, aber don't hate the player, hate the game. Und genauso machst du das auch. Fang einfach an, die zu kopieren, wo es funktioniert, ändere es ein bisschen ab und dann wirst du aus der 300 Views-Jail rauskommen. Dann können wir zur nächsten Stufe gehen, die ich dir erkläre. Digga, man sieht meinen Geheimer, mein Secken, Digga, Mann. Dann erkläre ich dir, wie du von 1000 auf 5000 oder 10.000 gehst. Dann geht es wieder um Storytelling, Pacing, Charisma und so weiter. Und dann wird es in dem Video gleich noch gehen, deswegen müsst ihr auch folgen. Datenanalyse, machen auch ganz wenige Leute, Freunde. Kleiner Spoiler, ich nutze manchmal ein Hemd, in dem ich noch mehr aussehe wie Crispy Rob. Und das kommentieren Menschen und damit hole ich mir Views rein. Einfach genial. Deswegen folgen und nichts verpassen und schreib mir Fragen zum Marketing.

## Captions (TikTok)

wenn du jeden Tag deinen Freundeskreis wechselst bist du Berliner und wenn du jeden Tag deine Content Strategie änderst bist du 1 AYRIII ich erklär dir jetzt wie du Aus der 300 Views Jail rauskommst indem du einfach mal n bisschen Struktur in den ganzen Hasen rein bekommst was ganz viele von euch falsch machen ihr postet jeden Tag irgend n neuen Scheiß also jeden Tag ne neue Strategie und ich weiß auf TikTok gibt's einige die sagen jo just Post whatever weil der Algorithmus ist nicht mehr so fixiert dass er dir das zeigt Wen du folgst sondern der zeigt dir das was du sehen möchtest und deswegen kannst du ganz viele verschiedene Videos machen die werden ganz vielen verschiedenen Leuten gezeigt Problematik ist der Algorithmus packt dich in eine Nische rein in den meisten Fällen und da bringt's ja nix äh heute Video über Social Media Marketing zu machen und morgen äh Content über das Atletico Madrid gegen Real Madrid Spiel checkt ihr wie ich Mein weil Algorithmus hat sich irgendwo eingestuft was du deswegen machen musst ist find eine Linie und kopier einfach die Leute bei denen schon funktioniert ich hab's genauso gemacht Digga hier Mein kleines pupsebärchen Girl in Blue Studio ich hab sie einfach kopiert ich hab's einfach nur besser gemacht weil die Frau nutzt offensichtlich Chat gpt bei ihren Ideen die sagt bei den marketingstrategien äh Dana would use this and this Hashtag äh to promote Digga wer nutzt seit 2.018 überhaupt noch Hashtags das is absoluter Quatsch das hab ich besser einfach gemacht und das kannst du genauso machen guckt euch den an er hat mich einfach kopiert sagt einfach nur anstatt rebranden revolutionieren und das ist schlau ich bin zwar lowkey Hater aber don't Hate the Player Hate the Game und genauso machst du das auch Fang einfach an die zu kopieren wo es funktioniert änder's bisschen AB und dann wirst du Aus der 300 Views Gel rauskommen dann können wir zur nächsten Stufe gehen ich dir erkläre Digga man sieht Mein Gehirn aber Secken Digga Mann dann erklär ich wie du von den von 1.000 auf 5.000 oder 10.000 gehst weil dann geht's wieder um Storytelling pacing Charisma und so weiter und dann wird's in dem Video gleich noch gehen deswegen müsst ihr auch folgen Datenanalyse machen auch ganz wenige Leute Freunde kleiner Spoiler ich nutz manchmal 1 Hemd in dem ich aussehe noch mehr aussehe wie Crispy Rob und das kommentieren Menschen und damit ruf ich Mir Views rein einfach genial deswegen folgen und nix verpassen und schreiben wenn ihr Fragen zu Marketing habt
if you change your circle of friends every day you are a Berliner and if you change your content strategy every day you are 1 AYRIII I'll explain now how to get out of the 300 Views Jail by getting a little structure into the whole rabbit what quite a few of you are doing wrong you post every day some n new shit so every day ne new strategy and I know on TikTok there are some who say jo just post whatever because the algorithm is no longer so fixated that he shows you who you follow but it shows you what you want to see and that's why you can make a lot of different videos they are shown to many different people Problem is the algorithm grabs you into a niche in most cases and there's no use uh make video today about social media marketing and tomorrow uh Content about Atletico Madrid vs Real Madrid match you check how I mine because algorithm has settled somewhere what you have to do about it is find a line and just copy the people that already works for I did it the same way Digga here My little fart bear girl in Blue Studio I just copied her I just did it better because the woman obviously uses chat gpt in her ideas the says in marketing strategies uh Dana would use this and this hashtag uh To promote Digga who still uses hashtags since 2.018 at all this is absolute I did better simple and you can do the same look at the he simply copied me just says revolutionize instead of rebranding and that's smart I am lowkey hater but don't hate the player hate the game and that's exactly how you do it just start to copy where it works change it a bit AB and then you will get out of the 300 Views gel then we can go to the next level I explain to you Digga you see my brain but dry Digga man then I explain how you from the from 1,000 to 5,000 or 10,000 because then it's back to storytelling pacing charisma and so on and then it will go in the video right away that is why you must also follow Data analysis also make very few people friends small spoilers I sometimes use 1 shirt in which I look even more like Crispy Rob and that comment people and with it I call me views purely simply ingenious therefore follow and miss nothing and write if you have any questions about Marketing have
