# 7535567796713934102

```yaml
id: 7535567796713934102
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7535567796713934102
timestamp: 1754511105
uploader: mr.doppelklick
duration: 143
view_count: 7854
like_count: 685
comment_count: 10
repost_count: 56
```

## Title/Description

Antwort auf @Leonidas 🇲🇰🇹🇷Fragen in Kommis oder DMs🤝🏽#marketing #viral #fyp #fy #brand #branding #socialmediamarketing 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich einen Gym nur für Frauen gründen müsste, dann würde ich es genau so machen. Der ganze Spaß würde Fremmen heißen, abgeleitet von seinem Only-Mans-Gym-Frame. Und der Fokus liegt mal wieder auf den Zyklus der Frau, wie beim Pilates-Video. Weil sind wir ehrlich, die ganzen Firmen und Marken checken das glaube ich noch nicht, wie viel Geld man da machen kann. Aber es ist auch wichtig, deswegen mache ich das. Das Gym soll von diesem Feeling weggehen. Wir sind nämlich das hier. Das hier. Das Gym hat vier Abteilungen für vier Phasen in einem Zyklus. Ich habe es sogar gelernt, Freunde. Yoga, Stretching und Entspanntheit für die erste Phase. Die zweite Phase dann schon Journaling und Krafttraining. Die dritte Phase ist Full Power. Alle zusammen, alle geben Gas. Ihr checkt schon. Pilates, Krafttraining, Ballern. Und natürlich ist der Fokus wieder auf gemeinsam, zusammen. Es ist wie das Männer-Box-Gym, halt nur für Frauen. Die können sich austauschen, die können lästern über deren Freund. Die können über Anne Franke auf der Arbeit reden und währenddessen richtig schön schwitzen. Und das ist super. Das Branding und Design, Creme Weiß, leichtes Rosa. Und warum zu Orten, in denen man gerne hingeht, will man nicht überstimuliert werden. Die Frau soll den Eindruck des Ladens haben, nicht der Laden soll den Eindruck auf die Frau haben. Sie kann selber entscheiden, wie sie sich darin fühlen wird. Und am wichtigsten ist es dann, weiche Farben zu nehmen, damit die Frau sich auch wohl fühlt. Branding ist wichtig, Freunde. Und sind wir ehrlich, es muss Instagrammable sein. Die müssen Storys machen können, da müssen viele Spiegel sein. Das muss schön aussehen, das muss ästhetisch sein. Aber jetzt kommen wir zum Marketing, alle bitte die Ohren spitzen. Mein absolutes Lieblingsformat, die Marketing-Mausi, die mit den Mädels spricht. Und da ich möchte, dass der Laden wie ein Box-Gym für Frauen wirkt, alle willkommen, alle mögen sich, alle kennen sich, kennt die Marketing-Mausi die Members beim Namen und spricht sie an. Anne, was steht heute auf dem Plan? Und wir gehen absolut weg von dieser, du musst den frontalen Kortex trainieren und diese und diese Übung und Bewegung machen, um den und den Muskel zu trainieren. Fuck it, scheiß drauf. Wir wollen einfach Sympathie haben. Weil die Frauen wissen eh schon, was sie da machen können. Sie können Sport machen und es sieht sexy aus. Also lieber Sympathie gewinnen und Vertrauen zu den Personen, die schon vor Ort sind. Und das würde ich ähnlich machen wie Captain & Sons. Guckt euch den TikTok-Account an, da geht die Büro-Mausi durch dieses Büro und fragt nach, wen würdest du im Büro mit einem anderen verkuppeln? Die Zuschauer sollen uns mögen und uns vertrauen. Sie sollen nichts verkauft bekommen, sie sollen selber zu uns kommen. Würdet ihr beitreten?

## Captions (TikTok)

if I had to start 1 gym just for women, then I would do it the same way. quite fun would be called framin, derived from its Onlyman Stream Frame. and the focus is once again on the cycle of women, like the pilates video. because we are honest, I don't think the whole company and brands check it yet, how much money you can make. I am sorry, but it's also important. that's why I do that. the gym should get away from this feeling. because we are this, this. MH hm. the Gym has 4 departments for 4 phases in one cycle. I even learned friends, yoga, Stretching and relaxation for the 1st phase. the 2nd phase apparently journaling and strength training and 3rd phase is full power. all together, all step on the gas. you already check Pilates, strength training, balling and of course the focus is back on common together. it's like the men boxgym just for women. they can exchange ideas, they can talk shit about their boyfriend, they can talk about Anne Frank at work and sweat really nice and that is great. that is branding and design. creamy white, light pink and why? to place where you like to go you don't want to be overstimulated. Woman should have 1 impression of the store, not the store should have 1 impression on the woman. she can decide for herself how she will feel in it. and most important is then to take some colors to make the woman feel comfortable. Branding is. important friends and we are honest, this must be instagrammable, they must be able to do something, there must be many mirrors, this must look beautiful, it must be asian. but now we can go to marketing. but please all point your ears. My absolute favorite format the Marketing Mausi talking to the girls and there I would like, that the store looks like 1 box Gym for women. all welcome, all like each other, all know each other, knows the Marketing Mausi calls the Members by name and addresses them. Anne, what's on schedule today and we absolutely walk away from it. you must train the frontal cortex and this exercise and uh make movement to train the muscle. fuck it. we just want sympathy have, because the women already know what they can do anyway. they can do sports and it looks sexy. so rather win sympathy and trust in the people who are already on site and I wouldn't do that anyway like Captain and Sans. check out n TikTok account there goes the office Mausi through this office and asks for Who would you set up with someone else in the office? the viewers should like us and trust us. they should be sold nothing, they should come to us themselves. would you join?
wenn ich 1 Gym nur für Frauen Gründen müsste, dann würd ich's genauso machen. ganz Spaß würde framin heißen, abgeleitet von seinem onlyman Stream Frame. und der Fokus liegt mal wieder auf den Zyklus der Frau, wie beim pilatesvideo. weil sind wir ehrlich, die ganzen Firma und Marken checken das glaub ich noch nich, wie viel Geld man da machen kann. es tut Mir leid, aber is auch wichtig. deswegen Mach ich das. das Gym soll von diesem Feeling weggehen. wir sind nämlich das hier, das hier. MH hm. das Gym hat 4 Abteilungen für 4 Phasen in einem Zyklus. ich hab sogar gelernt Freunde, Yoga, Stretching und Entspanntheit für die 1. Phase. die 2. Phase anscheinend Journaling und Krafttraining und 3. Phase ist full Power. alle zusammen, alle geben Gas. ihr checkt schon Pilates, Krafttraining, ballern und natürlich ist der Fokus wieder auf gemeinsam zusammen. es ist wie das Männer boxgym halt nur für Frauen. die können sich austauschen, die können lästern über deren Freund, die können über Anne Frank auf der Arbeit reden und währenddessen richtig schön schwitzen und das is super. das is Branding und Design. cremeweiß, leichtes Rosa und warum? zu Ort an dem man gerne hingeht will man nicht überstimuliert werden. Frau soll 1 Eindruck des Ladens haben, nicht der Laden soll 1 Eindruck auf die Frau haben. sie kann selber entscheiden wie sich darin fühlen wird. und am wichtigsten ist es dann welche Farben zu nehmen, damit die Frau sich auch wohlfühlt. Branding ist. wichtig Freunde und sind wir ehrlich, das muss instagrammable sein, die müssen Stories machen können, da müssen viele Spiegel sein, das muss schön aussehen, das muss asiatisch sein. aber jetzt können wir zu Marketing. aber bitte alle die Ohren spitzen. Mein absolutes Lieblingsformat die Marketing Mausi die mit den Mädels spricht und da ich möchte, dass der Laden wie 1 Box Gym für Frauen wirkt. alle willkommen, alle mögen sich, alle Kennen sich, kennt die Marketing Mausi die Members beim Namen und spricht sie an. Anne, was steht heut auf m Plan und wir gehen absolut weg von dieser. du musst den frontalen Cortex trainieren und diesen diese Übung und äh Bewegung machen um dem den Muskel zu trainieren. fuck it scheiß drauf. wir wollen einfach Sympathie haben, weil die Frauen wissen eh schon was sie machen können. sie können Sport machen und es sieht sexy Aus. also lieber Sympathie gewinnen und Vertrauen zu den Personen die schon vor Ort sind und das würd ich eh nich machen wie Captain and Sans. guckt euch n TikTok Account an da geht die Büro Mausi durch dieses Büro und fragt nach Wen würdest du im Büro mit einem anderen verkuppeln? die Zuschauer sollen uns mögen und uns vertrauen. sie sollen nix verkauft bekommen, sie sollen selber zu uns kommen. würdet ihr beitreten?
