# 7536609467861863702

```yaml
id: 7536609467861863702
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7536609467861863702
timestamp: 1754753637
uploader: mr.doppelklick
duration: 205
view_count: 165100
like_count: 16200
comment_count: 180
repost_count: 301
```

## Title/Description

FRAGEN IN DMS, Meinung in Kommis ❤️#marketing #fyp #viral #rebranding #brand #branding 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich Jaguar nochmal rebranden dürfte, dann würde ich es genauso machen. Erstens würde jeder, der mit dieser Kampagne irgendwas zu tun hatte, eine dicke Kündigung bekommen. So, ich kann mal zu L'Oreal schicken, aber ihr werdet auf jeden Fall nie wieder an Autos arbeiten. Danach alles Neue weg und wir gehen back to the classic. Altes Logo, alte Designs, alte Formen. Was wollt ihr dagegen tun? Jeder Branding-Expert würde sagen, das geht nicht, aber ich mache es trotzdem. Warum? Weil es die Menschen mögen würden. Ich meine, das war mal Jaguar. Das ist es heute. Und jeder, der sagt, dass es nicht geht, ist mir egal. Ich mache es trotzdem. Und dann geben wir der ganzen Marke wieder Identität. Und wir beginnen mit einem Werbefilm. Der wird ungefähr so aussehen. 80er Jahre, junge Städter. Der guckt auf sein Heft und der sieht sein Jaguar. Und der Traum ist erweckt. Er wird älter, heiratet, aber der Traum vom Jaguar geht nicht weg. Er arbeitet hart, Tag und Nacht. Er hasst sein Leben. Und dann entscheidet er sich, ich mache mich selbstständig. Der Typ arbeitet wieder Tag und Nacht. Seine Frau ist schwanger, die streiten sich. Er arbeitet zu viel, er ist nicht dafür. Drama, kurz vorm Ende. Leben platzt bald. Aber dann macht er im Import und Export seine ersten Deals. Er wird erfolgreicher. Er trägt Anzüge. Und irgendwann der Durchbruch. Er hat es geschafft. Und dann kommt der Tag, wo er sich den Jaguar kauft. Er fährt ihn über die Küste Kroatiens. Das war echt cool, weil ich Kroate bin. Aber eigentlich wäre Italien fresher für den Spot. Und sein Sohn sagt, Papi, Papi, ich will auch einen Jaguar fahren. Und dann kommt der End-Slogan. Sorry, ich kann es nicht genau übersetzen. Jaguar ist nicht für diejenigen, die ein Glück hatten oder ein Glück erhielten. Es ist für diejenigen, die es erhielten. Fräulein Schulze, kein Tipp für die Ideen. Nur für Übersetzung und Bilder. Jetzt sind wir von dem wieder hier. Merkt ihr die Tiefe? So, jetzt ist Auto so ein Ding. Das konntest du dir früher leisten. Da hast du früher gearbeitet. Und heute ist es wirklich purer Luxus. Das kann nicht nur die obere Schicht leisten. Deswegen müssen wir den Menschen, die es geil finden, aber es sich nicht leisten können, etwas geben, um auch ein Teil davon zu sein. Und deswegen kooperieren wir mit Anzügen. Im besten Fall Armani, die auch schon lange Prestige haben und nicht so eine dumme Rebranding-Sache gemacht haben. Start eine Kooperation mit denen. Im coolsten Falle ist das Innenfutter von dem Anzug ein Jaguar-Muster. Frei von Trends. Bitte gib mir deine Meinung zu den Anzügen. Aber ihr checkt schon und ihr merkt auch diesen ästhetischen Zusammenhang zwischen diesen beiden Sachen. Tiefe, Geschichte, Schönheit, Glanz, Eleganz, Ästhetik. Das können diese beiden Autos verbinden. Und das können sich die kaufen, die sich den nicht leisten können, aber trotzdem ein Teil von dem hier sein können. Machen übrigens alle großen Marken wie zum Beispiel Prada und so weiter mit Kaffee. AT, kaufen Kaffee für 7 Euro. Seid ihr dumm? Damit du Luxus in kleinen Dingen haben kannst. Anschließend die Social-Media-Kampagne. Da diese auf TikTok nicht so clean und cool kommen würde und generell irgendwie das schwierig ist mit Autos, die Klasse haben, würden wir ein YouTube-Format starten, wo Unternehmer deren Geschichte erzählen. Die tragen natürlich einen Anzug. Guck mal, wie geil. Und erzählen im besten Fall eine Geschichte from the bottom that we started to hear. Also eine Erfolgsgeschichte. Und das wird mit Jaguar verbunden. Ob ein Jaguar im Hintergrund ist, so wie hier ungefähr. Aber Jaguar wird nach dieser Kampagne wieder eine Marke sein, die man haben möchte. Die muss nicht laut, poppig, bunt sein. Die Kunden kommen wieder zum Jaguar und der Jaguar muss nicht zum Kunden mit irgendwelchen dummen Rebrandings. Sei ehrlich, würdest du nach dieser Kampagne wieder einen Jaguar kaufen? Habe ich irgendwas vergessen? Habe ich irgendwas falsch kalkuliert? Ehrliche Meinung und Marketing-Fragen, Branding-Fragen in die Kommentare oder DMs.

## Captions (TikTok)

if I could rebrand Jaguar again, then I would do it the same way. 1st anyone would who had anything to do with this campaign get a thick termination. so you can be sent to l'oral, but you will definitely never work on cars again. and then everything new gone. and we go back to the Classic. old logo, old designs, old shapes. what do you want to do about it? any branding expert will say you can't, but i'll do it anyway. why? because people would like it. My that was majagoa, that's it today. and everyone says it can't be done. I don't care, I do it anyway. and then we give the whole markie identity again and we start with a commercial. it will look something like this, eighties boy stands there, he looks at his notebook and he sees his jaguar. and the dream is gone. he is getting older, gets married. but the dream of the jaguar does not go away. he works hard Day and night, he hates his life. and then he decides, I make myself independent. the guy works day and night again, his wife is pregnant, they are fighting, he works too much, he is not in favor. Drama nearing the end, life soon bursts. but then he makes his 1st deals in import and export. he becomes more successful, he wears suits and eventually the breakthrough. he did it. and then comes the day where he buys the Jaguar. he drives it across the coast. Croatia because I find it cooler, because I am Croatia, but actually with Italy fresher for the spot and his son says "Papi Papi" I also want to drive in Jaguar and then comes the end slogan, sorry i couldn't translate it exactly. jagua stands For those WHO heals Luck or Inherited Luck, It's For Those Who Deserved It Friends I do not use chatjepitie for the ideas, only for translation and pictures. now we are of the again here you notice the depth? so now car is such a thing you can afford that sooner, there you used to worked and today it is really pure luxury only the upper layer can afford you that. that is why we need to bring people who find it horny but can not afford give something to be also 1 part of it and that is why we cooperate with Suits in the best case Armani, those who have also Lange prestig and not so ne stupid rebranding thing have done and start a cooperation with them. in the coolest case is the inner lining from the uh suit uh 1. jaguar pattern free of trends. please give me your opinion about the suits, but you already check and you also notice this aesthetic Connection between these two things. deep history, beauty, , Elegance, aesthetics. that can connect these two cars and they can buy that who can not afford it but still 1 part we can be by the way, all the big brands do like. for example Prada and so on with coffee Dude you buy coffee for 7 euros. are you stupid so you can have luxury in small things? then the social media campaign, since these on TikTok would not come so clean and cool and generally somehow the is difficult to have the class with cars, we would start 1 YouTube format where entrepreneurs tell their story. who wear natural suits, look how cool and tell at best a story of from the button the restarted to hear. so a success story and that is connected to Jaguar. OB 1 Jaguar is in the background? ne something like this. but Jaguar will after this campaign be a brand again that you want to have. it doesn't have to be loud, poppy colorful. the customers come again to the Jaguar and the Jaguar does not have to go to the customer with any stupid rebrandings. be honest, would you buy n Jaguar again after the campaign? have I forgotten anything? have i miscalculated anything? honest opinion and marketing issues, Branding questions in the comments or DMs.
wenn ich Jaguar noch mal rebranden dürfte, dann würd ich's genauso machen. 1tens würde jeder der mit dieser Kampagne irgendwas zu tun hatte eine dicke Kündigung bekommen. also euch kann man zu l'oral schicken, aber ihr werdet auf jeden Fall nie wieder an Autos arbeiten. und danach alles neue weg. und wir gehen back to the Classic. altes Logo, alte Designs, alte Formen. was wollt ihr dagegen tun? jeder Branding Expert wird sagen, das geht nich, aber ich mach's trotzdem. warum? weil's die Menschen mögen würden. Mein das war majagoa, das is es heute. und jeder sagt, dass es nich geht. is Mir egal, ich mach's trotzdem so. und dann geben wir der ganzen markie wieder Identität und wir beginnen mit einem Werbefilm. der wird ungefähr so aussehen, achtziger Jahre Junge steht da, der guckt auf sein Heft und der sieht sein Jaguar. und der Traum ist er weg. er wird älter, heiratet. aber der Traum vom Jaguar geht nicht weg. er arbeitet hart Tag und Nacht, er hasst sein Leben. und dann entscheidet er sich, ich Mach mich selbstständig. der Typ arbeitet wieder Tag und Nacht, seine Frau ist schwanger, die streiten sich, er arbeitet zu viel, er ist nicht dafür. Drama kurz vorm Ende, Leben platzt bald. aber dann macht er im Import und Export seine 1. Deals. er wird erfolgreicher, er trägt Anzüge und irgendwann der Durchbruch. er hat's geschafft. und dann kommt der Tag wo er sich den Jaguar kauft. er fährt ihn über die Küste. Kroatien zu haben, weil ich cooler find, weil ich Kroatien bin, aber eigentlich bei Italien fresher für den Spot und sein Sohn sagt Papi Papi ich will auch in Jaguar fahren und dann kommt der End Slogan, sorry ich konnt's nicht genau übersetzen. jagua stand For those WHO inheilt Luck oder inherrierted Luck, it's For those WHO earned It Freunde ich nutze kein chatjepitie für die Ideen, nur für Übersetzung und Bilder. jetzt sind wir von dem wieder hier merkt ihr die Tiefe? so jetzt ist Auto so n Ding das kannst du dir früher leisten, da hast du früher gearbeitet und heute ist es wirklich purer Luxus das kann dich nur die obere Schicht leisten. deswegen müssen wir die Menschen die es geil finden aber sich nicht leisten können etwas geben um auch 1 Teil davon zu sein und deswegen kooperieren wir mit Anzügen im besten Fall Armani, die die auch schon Lange prestig haben und nicht so ne dumme Rebranding Sache gemacht haben und starte eine Kooperation mit denen. im coolsten Falle ist das Innenfutter von dem äh Anzug äh 1. Jaguar Muster frei von Trends. bitte gib Mir deine Meinung zu den Anzügen, aber ihr checkt schon und ihr merkt auch diesen ästhetischen Zusammenhang zwischen diesen beiden Sachen. tiefe Geschichte, Schönheit, Glanz, Eleganz, Ästhetik. das können diese beiden Autos verbinden und das können sich die kaufen die sich den nicht leisten können aber trotzdem 1 Teil von dem wir sein können machen übrigens alle großen Marken wie. zum Beispiel Prada und so weiter mit Kaffee Alter ihr kauft Kaffee für 7 Euro. seid ihr dumm damit du Luxus in kleinen Dingen haben kannst? anschließend die Social Media Kampagne, da diese auf TikTok nicht so clean und cool kommen würde und generell irgendwie das schwierig ist mit Autos die Klasse haben, würden wir 1 YouTube Format starten wo Unternehmer deren Geschichte erzählen. die tragen natürlichen Anzug, guck mal wie geil und erzählen im besten Fall eine Geschichte von von the Button the restarted to hear. also eine Erfolgsgeschichte und das wird mit Jaguar verbunden. OB 1 Jaguar im Hintergrund is? ne so wie hier ungefähr. aber Jaguar wird nach dieser Kampagne wieder eine Marke sein die man haben möchte. die muss nicht laut, poppig bunt sein. die Kunden kommen wieder zum Jaguar und der Jaguar muss nicht zum Kunden mit irgendwelchen dummen rebrandings. sei ehrlich, würdest du nach der Kampagne wieder n Jaguar kaufen? hab ich irgendwas vergessen? hab ich irgendwas falsch kalkuliert? ehrliche Meinung und Marketing Fragen, Branding Fragen in die Kommentare oder DMs.
