# 7536147715466595586

```yaml
id: 7536147715466595586
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7536147715466595586
timestamp: 1754646129
uploader: mr.doppelklick
duration: 272
view_count: 10300
like_count: 715
comment_count: 17
repost_count: 47
```

## Transcript (OpenAI)

Wenn du auch unbedingt mit Marketing beginnen möchtest oder einfach was lernen möchtest darüber, um selber deine Brand zu pushen, dann werde ich dir jetzt erstmal zwei Bücher empfehlen und ein bis zwei Tipps, die ich selber sehr wichtig finde. Das erste Buch ist auf jeden Fall Story Brand. Da erklärt der Autor praktisch, du als Marke bist immer der Mentor und dein Kunde ist immer der Held. Und der Held hat ein Problem und dieses Problem löst er mit dir als Mentor zusammen, um ein Happy End zu bekommen. Das wird auch in jedem Film angewendet. Der erklärt dann die Fernsehwerbungen, wie die aufgebaut sind. Ich kann danach nie wieder eine Fernsehwerbung normal sehen, weil du einfach siehst, dass jede Werbung nach diesem Schemata aufgebaut ist. Und was eigentlich auch ganz wichtig ist oder ein wichtiger Bestandteil in diesem Buch ist, du bist nie der Held. Deine Marke ist nie der Held. Du bist nie der Krasseste, du bist nie der Beste, du bist nie der Dies, Das, Das und Das. Sondern der Kunde ist der Beste, Intelligenteste, Schönere mit deiner Marke. Und du bist die Hilfe dazu. Also keiner mag Marken, die sagen, dass sie geil sind. Außer Glastonmehr. Egal. Dann zweites Buch, Start with Why. Beide Bücher gibt es auch glaube ich als Hörbuch auf Spotify, weil ich lese zwar auch, aber ich finde Hörbücher manchmal besser, weil du einfach dann so eineinhalb Stunden Input auf langen Fahrten dir reinballern kannst und einfach nach einer langen Autofahrt einfach schlauer bist. Und das finde ich gut. Das Buch ist mir ein bisschen zu viel, ein bisschen zu viel, you need a dream and you need a passion. Ich mag das nicht, wenn das Buch mir irgendwas verkaufen will. Aber in dem Buch erklärt er eine wichtige Sache und zwar, dass jede Marke ein gesundes und gutes Warum braucht. Du brauchst einen wahren Grund, warum deine Marke wirklich gut ist. Das haben nur viele nicht, weil so viele haben jetzt einzigen Fokus nur Geld und Status. Die Modemarken wollen wie Cassie und Justin sein, die Dropshipper wollen sein wie der und der. Und die haben eigentlich keinen wahren Grund, warum sie eine Dienstleistung oder eine Marke auf die Welt bringen wollen. Also hat man einen Grund für die anderen Menschen, warum du das machst, wenn du mal abgesehen von Geld deine Marke rausbringen würdest. Was würde sie den Menschen bringen? Dann drittens, ihr müsst gerade auf TikTok Marketing viel psychologischer denken. Ich sehe tausende, die diese Quick Viral Tipps und Tricks anwenden wollen, dann irgendwie so als Hook Stop, Stop, Stop, hör auf zu scrollen machen. Das ist ja richtig peinlich. Und dann sehe ich das und die machen absolut keinen Mehrwert in diese Videos. Und das catcht mir die Soße. Fang endlich an, einen Mehrwert in deine Videos zu packen und gib den for free raus. Mach auch nicht dieses, ich gebe ein bisschen Mehrwert und den krassesten Mehrwert kriegen die dann, wenn die über den Link in meine Bio gehen. Nein, gib den Mehrwert einfach raus. Warum? Weil du Marketing auch immer wie eine Beziehung betrachten musst. Beziehung zwischen Mann und Frau, Frau und Mann oder eher wie eine aufbauende Beziehung dahin. Ich gehe ja nicht zu dem Mausebärchen hin, was ich toll finde und sage, wollen wir zusammen sein? Nein. Ich gehe zum Mausebärchen hin und sage, Pupsi Bär, lass uns mal bitte einen Kaffee trinken gehen. Dann gehe ich einen Kaffee trinken. Dann gehe ich ein zweites Mal einen Kaffee trinken. Dann schenke ich ihr eine Rose. Dann gehen wir was essen. Dann gehen wir spazieren. Dann erzähle ich ihr von meinen schlechten Seiten, von meinen guten Seiten. Und dann, wenn ich frage, findest du mich eigentlich toll? Dann sagt die ja, dann sage ich, lass zusammen sein. Das ist Marketing. Es ist ein längerer Weg. Es ist nicht einfach ein direktes... Das heißt, fang an Vertrauen aufzubauen, indem du krassen kostenlosen Value gibst. Ob das jetzt mit Wissen ist, was du hast oder Sachen sind, die du kostenlos rausgeben kannst. Wenn deine Klamotten in der Produktion, weiß ich nicht, 12 Euro kosten, wahrscheinlich ein bisschen mehr, tut mir leid, 20 Euro kosten, dann investiere mal diese 400 Euro und gib die Sachen kostenlos raus. Mach ein Event und schmeiß 20 T-Shirts in die Menge. Damit die Leute auch sehen, wie geil es ist, wenn es getragen wird. Genau. Vertrauen gewinnen und dann fragen, sollen wir eine Beziehung eingehen, beziehungsweise willst du kaufen. Wenn ihr Fragen habt, schreibt mir eine DM oder stellt sie in die Kommentare.

## Captions (TikTok)

if you are also eager to start marketing or just want to learn something about it to push your own fire I will now first recommend 2 books and 1 to 2 tips that I find very important myself the 1st book is definitely story fire there the author practically explains you as a brand are always the mentor and your customer is always the hero and the hero has 1 problem and then solve this problem with you as mentor together to get 1 happy ending this is also applied in every film who then explains the TV commercials how they are built and after that you can be practical i can never watch a tv commercial normally again after that because you simply see that every advertisement is built according to this scheme and what is actually also quite important or 1 important component in this book is you are never the hero your brand is never the hero you are never the most blatant you are never the best you are never this that and that but the customer is the best smartest beautiful with your brand and you are the help to do this so no one likes brands that say they are horny except glasummer no matter then 2nd book Start with why both books are also available I think as an audio book on because I uh read also but I find audio books sometimes better because you just then so 1/2 hours of input on long trips you can get in and simply after after a long car ride just smarter you are that I find good the book is me bit too much tamtam bit too much little too much You Need A Dream And You Need A Passion And You Know That i don't like it when that's how it is when the book wants to sell me something practically so the will passion but in the book he explains an important thing and that is that each brand has a healthy and good healthy and good why needs you need n real reason why your brand is really good so many have not because so many have as their only focus only Money and status the fashion brands want to be like Cassie and Justin the dropshipper want to be like him and the uh and they actually have no real reason why they want to bring a service or brand into the world so you have n reason for the other people why you do that if you ever apart from money would bring out your brand what will it bring to people then 3 times you must just on TikTok uh Marketing you must think much more psychologically I see thousands of these Quick viral tips and tricks want to use then somehow so as stop stop stop scrolling and do and that yes really peinlo and then I see that and they make absolutely no added value in these videos and the with sauce finally begins more value to put in your videos and give the for free out Do not make this either I value a little more and the most blatant more worth they then get when they go to my bio via the link no give the more value just out why because you are marketing also always look like a relationship relationship between man and woman Woman and man or rather like a building relationship to I do not go to the mouse bears which I find great and say we want to be together no go to mouse bears and say Pupsi bear let's go for 1 coffee please then I go to drink coffee then I go 2. times to drink coffee then I give her a rose then we go eat then we go for a walk then I tell her about my bad sides and my good sides and then when I ask you actually find me great say yes then say I let be together I like that it is n longer away it is it is not easy 1 direct no that means start building trust by giving blatant free value OB that now with know is what you have or things are that you can give out for free if you if a clothes of your production I know cost 12 euros okay probably a little more sorry has cost 20 euros then invest this 400 euros and put the things out for free Do n event and throw 20 T shirts in the crowd so that people also see how awesome it is when it is worn exactly gain confidence and then ask should we enter a relationship or Buy image if you have any questions write me a DM or ask it in the comments
wenn du auch unbedingt mit Marketing beginnen möchtest oder einfach was lernen möchtest darüber um selber deine Brand zu pushen da werd ich jetzt erstmal 2 Bücher empfehlen und 1 bis 2 Tipps die ich selber sehr wichtig finde das 1. Buch ist auf jeden Fall Story Brand da erklärt der Autor praktisch du als Marke bist immer der Mentor und dein Kunde ist immer der Held und der Held hat 1 Problem und dieses Problem löst dann mit dir als Mentor zusammen um 1 Happy End zu bekommen das wird auch in jedem Film angewendet der erklärt dann die fernseherwerbungen wie die aufgebaut sind und danach praktisch kannst du ich kann danach nie wieder ne fernseherwerbung normal sehen weil du einfach siehst dass jede Werbung nach diesem Schema da aufgebaut ist und was eigentlich auch ganz wichtig ist oder 1 wichtiger Bestandteil in diesem Buch ist du bist nie der Held deine Marke ist nie der Held du bist nie der krasseste du bist nie der beste du bist nie dies das das und das sondern der Kunde ist der beste intelligenteste schönere mit deiner Marke und du bist die Hilfe dazu also keiner mag Marken die sagen dass sie geil sind außer glasummer egal dann 2. Buch Start with why beide Bücher gibt's auch glaub ich als Hörbuch auf Spotify weil ich äh les zwar auch aber ich find Hörbücher manchmal besser weil du einfach dann so 1/2 Stunden Input auf langen Fahrten dir reinballern kannst und einfach nach nach ner langen Autofahrt einfach schlauer bist das find ich gut das Buch ist Mir bisschen zu viel Tamtam bisschen zu viel bisschen zu viel You Need A Dream and You Need A Passion and you know das ich mag das nicht wenn das so wenn wenn das Buch Mir was verkaufen will praktisch so der wird Passion aber in dem Buch erklärt er ne wichtige Sache und zwar dass jede Marke einen gesunden und guten gesundes und gutes warum braucht du brauchst n wahren Grund warum deine Marke wirklich gut ist das haben so viele nicht weil so viele haben als einzigen Fokus nur Geld und Status die Modemarken wollen wie Cassie und Justin sein die dropshipper wollen sein wie der und der äh und die haben eigentlich keinen wahren Grund warum sie eine Dienstleistung oder ne Marke auf die Welt bringen wollen also hat man n Grund für die anderen Menschen warum du das machst wenn du mal abgesehen von Geld deine Marke rausbringen würdest was wird sie den Menschen bringen dann 3tens ihr müsst gerade auf TikTok äh Marketing müsst ihr viel psychologischer denken ich seh tausende die diese Quick viral Tipps und Tricks anwenden wollen dann irgendwie so als Hook stopp stopp stopp hör auf zu scrollen und machen und das ja richtig peinlo und dann seh ich das und die machen absolut keinen Mehrwert in diese Videos und das Quatsch mit Soße Fang endlich an mehr wert in deine Videos zu packen und gib den for free raus Mach auch nicht dieses ich geb n bisschen mehr wert und den krassesten mehr wert kriegen die dann wenn die über den Link in meine Bio gehen nein gib den mehr wert einfach raus warum weil du Marketing auch immer wie eine Beziehung betrachten musst Beziehung zwischen Mann und Frau Frau und Mann oder eher wie eine aufbauende Beziehung dahin ich gehe nicht zu den Mausebärchen hin was ich toll finde und sage wollen wir zusammen sein nein geh zu Mausebärchen hin und sag Pupsi Bär lass uns mal bitte 1 Kaffee trinken gehen dann geh ich n Kaffee trinken dann geh ich 2. mal n Kaffee trinken dann schenk ich ihr eine Rose dann gehen wir was essen dann gehen wir spazieren dann erzähl ich ihr von meinen schlechten Seiten und von meinen guten Seiten und dann wenn ich Frage findest du mich eigentlich toll sagt ja dann sag ich lass zusammen sein das mag ich es is n längerer weg es is es is nich einfach 1 direktes ne das heißt Fang an Vertrauen aufzubauen indem du krassen kostenlosen Value gibst OB das jetzt mit wissen ist was du hast oder Sachen sind die du kostenlos rausgeben kannst wenn du wenn eine Klamotten deiner Produktion weiß ich 12 Euro kosten okay wahrscheinlich bisschen mehr tut Mir leid hat 20 Euro kosten dann investier mal diese 400 Euro und gib die Sachen kostenlos raus Mach n Event und schmeiß 20 T Shirts in die Menge damit Leute auch sehen wie geil es ist wenn es getragen wird genau Vertrauen gewinnen und dann fragen sollen wir ne Beziehung eingeben beziehungsweise Bild zu kaufen wenn ihr Fragen habt schreibt Mir ne DM oder stellt's in den Kommentaren
