# 7537067513054645526

```yaml
id: 7537067513054645526
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7537067513054645526
timestamp: 1754860287
uploader: mr.doppelklick
duration: 227
view_count: 9564
like_count: 607
comment_count: 16
repost_count: 45
```

## Title/Description

Fragen in dms außer Modemarken! #marketing #viral #fyp #brand #branding #socialmediamarketing 

## Transcript (OpenAI)

Ich erkläre dir heute wie du Counter Positioning machen kannst und den größten Dienstleister oder die größte Marke in deiner Branche überholen kannst mit simplen Counter Positioning. Und das meine lieben Freunde erkläre ich erstmal an einem Beispiel, abgesehen von Marketing, das jeder verstehen kann. Ich halte das Beispiel so kurz wie es geht. Es gibt Josh, das bin ich, ich bin fett, klein, ein Loser, Highschool, 16 Jahre alt, Pickel im Gesicht, keiner mag mich, keiner sieht mich. Und dann gibt es Melanie, die süße Blonde, die jeder toll findet und du hast einen miesen Crush auf die. So, und in der Mitte steht Jake, der 2 Meter Lightskin, Basketballer, Footballer, whatever. Und der ist mit Melanie zusammen. Das heißt, du kommst nicht ran, weil die sind zusammen. Irgendwann aber machen die Schluss. Dann stehst du hier, Jakes weg, deine Chance und du gehst drauf. Und bumm, du wirst weggekickt, weil du bist ein fetter kleiner Loser, den keiner mag und die ist jemand, den jeder toll findet, die kann jeden haben, theoretisch. Was ist deine Aufgabe? Geh erstmal auf Jakes oder Jors Lightskin Position und mach alles nach, was Melanie an ihm mochte. Aussehen, okay, Aussehen ist ein schlechtes Beispiel, wir gehen lieber auf Charakter Traits ein. Er war lustig, er war dies, er war das, er war das. Du kopierst alles, was Melanie an ihm mochte. Und dann findest du heraus, was mochte Melanie an ihm nicht. Und dann findest du zum Beispiel heraus, er hat dir nie Blumen gekauft, der hat nie die Dates bezahlt, der hat einen scheiß Musikgeschmack gehabt, der hat dies, das und das gehabt. All diese Punkte nimmst du zu dir, du schreibst sie dir auf, du findest sie heraus und verbesserst sie. In deiner Marke bist du genau wie der Lightskin, plus alles, was Melanie gefehlt hat. Du bist also der, der Blumen kauft, du bist der, der guten Musikgeschmack hat, du bist dies, du bist das. Und dann hast du die offizielle Möglichkeit, sie anzusprechen und dann werdet ihr zusammenkommen und heiraten. Und genau das gleiche gilt für Counterpositioning. Wenn ihr zum Beispiel Immo-Scout anguckt, Immo-Scout mag eigentlich keiner, sind wir ehrlich. Also einfach eine scheiß Website in meinen Augen. Das ist so, du gehst drauf, du hast schlechte Laune beim rausgehen davon. Wenn du nicht unbedingt eine Person bist, wo jemand die krasse Bonität hat und dir irgendwie helfen kann und du kriegst ganz safe eine Wohnung, du bist der Traummieter, dann ist die App scheiß für dich. Jetzt kann jemand herkommen und erstmal alle guten und positiven Aspekte von Immo-Scout übernehmen. Also, wie machen die ungefähr deren Marketing? Wie sehen die ungefähr aus? Wie fühlt es sich an für Leute auf der App? Was ist gut an deren App, was schlecht an deren App? Und alles, was scheiße ist bei denen, kannst du verbessern. Und dann kannst du jeden, der mit Immo-Scout eigentlich Schluss machen möchte, aber es nicht kann, weil es keinen anderen gibt, rangehen und sagen, ey Mausbeerchen, ich bin viel besser, lass zusammenkommen und kauf bei mir statt bei Immo-Scout. Und das, meine Freunde, ist Counterpositioning. Alles übernehmen, was die Big Bosse, die Player, die Big Player schon machen. Alles, was bei denen scheiße ist, machst du besser. Und zwar der letzte Punkt für Content-Strategie. Wenn die Leute aus eurer Branche zum Beispiel kein studienbasierten Sachen sagen, wenn die viel zu nett sind bei Themen, wo man eigentlich streng sein müsste, wie bei Ernährung, wenn die schlechte Ratschläge geben, bei Marketing. Kennt ihr diesen einen Typen mit dem Bart, mit den sehr weißen Zähnen? Der gibt dir komplette Schrott-Marketing-Tipps. Sind wir ehrlich, alles Schrott. Was macht der aber gut? Kopiert, was er gut macht und gebe richtige, gute, echte Tipps und nicht so dumme Quick-Viral-Tipps. Das mache ich gerade. Und dann, Freunde, werdet ihr gewinnen und besser sein als die Konkurrenz.

## Captions (TikTok)

I explain to you today how you Counter positioning can do and the largest service provider or brand in your industry can overtake with simple counter positioning and that my dear friends I explain first with an example apart from marketing that everyone can understand I hold's example as short as it goes there is George this is me I am fat small 1 loser High school 16 years old pimple on face no one likes me no one sees me and there's Melanie the cute blonde that everyone finds great and you have n lousy crush on the so and in the middle is Jake the 2 meter leitskin basketball player Footballer whatever and he is with Melanie that means you can't get to it because they are together sometime but they break up then you stand here take away your chance and you go on it and bum you are kicked away because you are n fat little loser that no one likes and she is someone that everyone finds great she can have anyone theoretically what is your task go up first Jake's or George Leitzcan position and do everything after what Melanie liked about him look okay look bad example we go here on Character Trades 1 he was funny he was this he was that he was that you copy everything what Melanie liked about him and then you find out what did Melanie not like about him and then you find out further for example he never bought you flowers he gave her he never paid for dates he had a shitty taste in music he has had this this and that all these points you take to you you write them down you find out and improve them in your brand you are just like the leitskin Plus everything Melanie was missing you are from the one who buys flowers you are the one who has good taste in music you are this you are the and then you have the official opportunity to address them and then you will come together and get married and exactly the same applies to counter positioning for example when you look at IMO Scout IMO Scout no one really likes we are honest so just a crappy website in my eyes that's so you die you have a bad mood when you go out of it if you are not necessarily a person who is where someone has the most blatant credit and uh can help you somehow and you get quite safe ne apartment you are the dream tenant then the app sucks for you now someone can come here and first take over all good and positive aspects of immos god so how do they do about their marketing how do they look about how does it feel for um people on the app what is good about their app what is bad about their app and everything that sucks with them you can improve and then you can use any who actually wants to break up with emo but can't because there are no others answer and say ey mouse bear I am much better let come together and buy from me instead of Emo Scout and that my friends is Counter Positioning take over everything the big bosses the players the big players already do than it is with the shit you do better and to the very last point for content strategy if people even industry for example no Do not say study-based things when they are much too nice on topics where you should be strict as with diet when they give um bad advice at Marketing you know this one guy with the beard with the very white toes who gives yes complete scrap marketing tips we are honest All scrap so what he does well copy what he does well and give really good real tips and not so stupid quick viral tips I'm doing that right now he he and then friends you will win and be better than the competition
ich erklär dir heute wie du Counter Positioning machen kannst und den größten Dienstleister oder die größte Marke in deiner Branche überholen kannst mit simplen Counter Positioning und das meine lieben Freunde erklär ich erstmal an einem Beispiel abgesehen von Marketing dass jeder verstehen kann ich halt's Beispiel so kurz wie's geht es gibt George das bin ich ich bin Fett Klein 1 Loser Highschool 16 Jahre alt Pickel im Gesicht keiner mag mich keiner sieht mich und da gibt's Melanie die süße blonde die jeder toll findet und du hast n miesen Crush auf die so und in der Mitte steht Jake der 2 Meter leitskin Basketballer Footballer whatever und der ist mit Melanie zusammen das heißt du kommst nicht ran weil die sind zusammen irgendwann aber machen die Schluss dann stehst du hier trägst weg deine Chance und du gehst drauf und bum du bist weggekickt weil du bist n fetter kleiner Loser den keiner mag und die ist jemand den jeder toll findet die kann jeden haben theoretisch was ist deine Aufgabe geh erstmal auf Jakes oder George leitzcan Position und Mach alles nach was Melanie an ihm mochte aussehen okay aussehen schlechtes Beispiel wir gehen hier auf Character Trades 1 er war lustig er war dies er war das er war das du kopierst alles was Melanie an ihm mochte und dann findest du heraus was mochte Melanie an ihm nicht und dann findest du weiter zum Beispiel heraus er hat dir nie Blumen gekauft der hat ihr der hat nie Dates bezahlt der hat n scheiß Musikgeschmack gehabt der hat dies das und das gehabt all diese Punkte nimmst du zu dir du schreibst sie dir auf du findest die heraus und verbesserst sie in deiner Marke bist du genau wie der leitskin Plus alles was Melanie gefehlt hat du bist Aus der der Blumen kauft du bist der der guten Musikgeschmack hat du bist dies du bist das und dann hast du die offizielle Möglichkeit sie anzusprechen und dann werdet ihr zusammenkommen und heiraten und genau das gleiche gilt für Counter Positioning wenn ihr zum Beispiel IMO Scout anguckt IMO Scout mag eigentlich keiner sind wir ehrlich also einfach eine scheiß Website in meinen Augen das ist so du gehst drauf du hast schlechte Laune beim rausgehen davon wenn du nicht unbedingt eine Person bist die wo wo jemand die krasseste Bonität hat und äh dir irgendwie helfen kann und du kriegst ganz safe ne Wohnung du bist der traummieter dann ist die App scheiße für dich jetzt kann jemand herkommen und erstmal alle guten und positiven Aspekte von immos Gott übernehmen also wie machen die ungefähr deren Marketing wie sehen die ungefähr Aus wie fühlt es sich an für ähm Leute auf der App was ist gut an deren App was schlecht an deren App und alles was scheiße ist bei denen kannst du verbessern und dann kannst du jeden der mit Emo Scout eigentlich Schluss machen möchte aber es nicht kann weil es keine anderen gibt rangehen und sagen ey Maus Bärchen ich bin viel besser lass zusammenkommen und kauf bei Mir statt bei Emo Scout und das meine Freunde ist Counter Positioning alles übernehmen was die Big Bosse die Player die Big Player schon machen als es bei dem scheiße ist machst du besser und zum allerletzten Punkt für Content Strategie wenn die Leute sogar Branche zum Beispiel kein keine studienbasierten Sachen sagen wenn die viel zu nett sind bei Themen wo man eigentlich streng sein müsste wie bei Ernährung wenn die ähm schlechte Ratschläge geben bei Marketing kennt ihr diesen einen Typen mit dem Bart mit den sehr weißen Zehen der gibt ja komplette Schrott Marketing Tipps sind wir ehrlich alles Schrott so was macht er aber gut kopier das was er gut macht und gebe richtige gute echte Tipps und nicht so dumme Quick viral Tipps das Mach ich grade he he und dann Freunde werdet ihr gewinnen und besser sein als die Konkurrenz
