# 7538913485770624258

```yaml
id: 7538913485770624258
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7538913485770624258
timestamp: 1755290084
uploader: mr.doppelklick
duration: 266
view_count: 4178
like_count: 243
comment_count: 14
repost_count: 14
```

## Title/Description

VERTRAUEN GEWINNT KUNDEN!!! #marketing #viral #fy #brand #branding 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich ein Coaching vermarkten müsste, dann würde ich es genau so machen. Freunde, erstmal, die wichtigste Währung als Coach ist ganz, ganz klar Vertrauen. Und bevor ich darauf eingehe, wie du Vertrauen gewinnst, lass uns erstmal über die Entwicklung von Coaches sprechen. Vor sagen wir mal acht, nach fünf bis zehn Jahren. Da konntest du eine Facebook-Ad schalten, hast einen Ferrari in den Hintergrund gepackt, hast dich dahingestellt und meintest, den Ferrari könnte ich kaufen, weil ich Dropshipping betreibe. Lern es über den Link in meiner Bio. Heute sind wir Menschen, ob ihr es glaubt oder nicht, schlauer geworden. Wir glauben nicht mehr alles Politische, was in den Medien gesagt wird, nicht mehr alles in den Medien. Wir glauben nicht mehr jeden Marketing. Wir glauben auch nicht, dass diese Bewertungen auf deiner Dropshipping-Seite wirklich real sind. Also wir sind schon ein bisschen intelligenter geworden. Das heißt auch nicht, wenn jemand sagt, egal, ich darf jetzt nicht den Faden verlieren. Heute sieht Marketing für Coachings anders aus. Die größte Währung ist, wie gesagt, Vertrauen. Und Vertrauen gewinnst du heutzutage, indem du all dein verdammtes Wissen an die Person unter dem Bildschirm rausgibst. Und ich rede nicht von 80% Wissen rausgeben und die 20%, die geilen Nuggets, kriegst du über den Link in der Bio. Nein, all dein Wissen rausgeben. Warum? Weil wir haben Hunderttausende von Coaches, die dir irgendwas verkaufen wollen. Und der, der free Value, also schon ohne dass du zahlen musst, das beweisen kannst, dass er wirklich weiß, worüber er redet, der wird von diesen Hunderttausenden Coaches gewinnen. Ich bin sogar eiskalt ein Paradebeispiel. Mich fragen jetzt mittlerweile öfters Menschen, ob ich ein Coaching anbiete. So, oder halt, also so praktisch, kannst du mir auch beibringen, wie man Marketing macht. Ich bin es safe noch nicht auf dem Level dafür. Ich muss noch viel mehr lernen und mein Wissen noch besser strukturieren, würde ich sagen, weil es ist noch ganz wirre Haufen an Wissen hier drin, bevor ich sowas anbieten könnte. Ich finde generell Coachings cringe. Aber warum kommen die zu mir und nicht zu den anderen Marketing-Gurus? Weil ich mein Wissen, was ich habe, kostenlos rausgebe. Und der Breder vertraut mir mehr als den anderen, die nur 80% Wissen rausgeben oder im schlimmsten Fall deren Wissen einfach ChatGBT arbeiten lassen. Oh, ganz fatal, Freunde. Macht das nicht, das ist Quatsch mit Soße. Egal. Jetzt willst du lernen, Tommy, ja okay, Hallas, ich weiß, wie das geht jetzt, ich muss Vertrauen gewinnen, bla bla, wie mach ich das jetzt? So, du hast ein Coaching, wir nehmen als Beispiel Fitness-Coaching. Du hast eine Zielgruppe, sagen wir mal für Leute, die abnehmen wollen. Dann ist deine erste Aufgabe, in der Hook einen Pain-Point zu nennen, der schon nischig ist. Und bei Fitness ist es eigentlich nicht so nischig, weil eigentlich alle dicken Personen haben so mehr oder weniger die gleichen Probleme. Aber vielleicht sagst du in der Hook, hast du auch das Problem, wenn du im Sommer mit der Familie an den Strand fährst, dass du dein T-Shirt nicht ausziehen möchtest oder dich sehr unwohl dabei fühlst? Oder findest du es auch komisch, wenn jemand deinen Rücken eincremt mit Sonnencreme, weil du dich schämst, dass du so dick hinten bist? Ich bin selber ein kleiner Specki, deswegen kann ich diese Beispiele so gut nennen. Das sind nischige Pain-Points an deine Zielgruppe. Und danach fängst du an und sagst, guck mal, Budi, dann hör zu, fang an, dieses und dieses Essen rauszukatten, weil diese Studie sagt das und das. Das heißt, lass den Scheiß und mach stattdessen das, weil diese Studie hier zeigt dir, dass wenn du das und das machst, das und das passiert. Wissen, im besten Fall Studien basiert, im besten Fall hast du einen Menschen, einen Wissenschaftler oder irgendwen, der das beweisen kann, weil sonst kannst du einfach Stuss reden, theoretisch. Wissen, kostenlos rausgeben. Der Typ könnte jetzt ohne ein Coaching von dir zu buchen, abnehmen und vielleicht kriegt er sogar die Motivation dazu. Und dann sagt er eines Tages, ich brauche einen Coach. Und zu welchem Coach wird er gehen? Er wird zu dem gehen, der nicht das beste SEO-Marketing macht, nicht der dir die besten Ads schaltet, sondern zu dem, der am meisten vertraut. Nischige, tiefgreifende, wirklich treffende Pain-Points auf deine Zielgruppe und dann die kostenlose Erklärung am besten studienbasiert. Und das, meine Freunde, ist Vertrauen. Und Vertrauen gewinnt Kunden.

## Captions (TikTok)

if I had to market 1 coaching then I would do it the same way friends first of all the most important currency as a coach is quite clearly trust and before i go into how you gain trust let's talk about the development of coaches first before summer 05:08 to 10 years here you come to switch a Facebook app have n Ferrari background have stood there and meant the Ferrari I could buy because I do dropshipping uh learn it via the link in my bio today we are people whether you believe it or not become smarter we no longer believe everything political that is said in the media no longer everything in the uh in the uh here in the media we no longer believe every marketing we also do not believe that these ratings are based on your yes shopping site are really real so we have already become a bit more intelligent that is also not when someone says no matter ne I may not lose the colors now sees Marketing for Coaching Other Off the biggest currency is as I said trust and trust you gain nowadays by knowing all your damn knowledge to the person in your screen and I do not talk about 80 percent know out and the 20 percent the horny nuggets you get at link in the bio no give out all your knowledge why because we have 100,000 of coaches who want to sell you something and the free value so already without you having to pay can prove that he really knows what he is talking about who will win from these 100,000 coaches I am even ice cold n prime example people often ask me now OB I offer n coaching so or just so practical can also teach me how to do marketing I am safe not yet onm level for it I need to learn much more and know my structure even better I would say because it's still n quite confused pile of know in here before I could offer something like this I generally find coaching cringe but why do they come to me and not to a different marketing smell because I give out my know what I have for free and the burner trusts me more than the other who only 80 percent know out or in the worst case their simply know Let chat spt work uh quite fatal friends just does not make that is with sauce no matter now you want to learn Tommy yes okay hellas i know how to do that now i need to win trust blah blah how do I do it now you have given n coaching as an example fitnesscoaching you have a target group be for people who want to lose weight then your 1st task is to name a painpoint in the gallery that is already nothingy and with fitness it is actually not so nischig because actually all fat people have so more or less the same problems but maybe it says it in the gallery you also have the problem when you go to the beach with the family in the summer that you do not want to take off 1 T shirt or feel very uncomfortable with it or do you also find it funny when uh someone creams your back with sunscreen because you are ashamed that you are so uh fat in the back ne I am myself 1 small Specki therefore uh I can call this example so good these are nichige Pain Points to your target group and then you start and say look Brudi then listen Start putting out this and this food because this study says this and that that is leave the shit and do instead the because this study here shows you uh uh that if you do that and that this and this happens know in the best case studies based in the best case you have n n people 1 scientist or someone who can prove it because otherwise you can just talk push theoretically know free of charge the guy could book now without 1 coaching from you lose weight and maybe he even gets the motivation to do so and then one day he says I need a coach and to which coach will he go he will go to the who does not do the best seomarketing not the one who switches you the best ADS but the one who trusts you the most already nichige profound really hitting pain points to your target audience and then the free explanation best based studies and that my friends is trust and trust wins customers
wenn ich 1 Coaching vermarkten müsste dann würde ich's genauso machen Freunde erstmal die wichtigste Währung als Coach ist ganz ganz klar vertrauen und bevor ich darauf eingehe wie du vertrauen gewinnst lass uns erstmal über die Entwicklung von Coaches sprechen vor Sommer 05:08 bis 10 Jahren da kommst du ne Facebook App schalten hast n Ferrari Hintergrund gepackt hast dich da hingestellt und meintest den Ferrari konnt ich kaufen weil ich Dropshipping äh betreibe lern es über den Link in meiner Bio heute sind wir Menschen OB ihr's glaubt oder nich schlauer geworden wir glauben nicht mehr alles politische was in den Medien gesagt wird nicht mehr alles in dem äh im äh hier im Medien wir glauben nicht mehr jeden Marketing wir glauben auch nicht dass diese Bewertungen auf deiner ja Shopping Seite wirklich real sind also wir sind schon bisschen intelligenter geworden das heißt auch nicht wenn jemand sagt egal ne ich darf jetzt nicht den Farben verlieren heute sieht Marketing für Coachings Anders Aus die größte Währung ist wie gesagt vertrauen und Vertrauen gewinnst du heutzutage indem du all dein verdammtes wissen an die Person in deinem Bildschirm rausgibst und ich red nich von 80 Prozent wissen rausgeben und die 20 Prozent die geilen Nuggets kriegst du bei Link in der Bio nein all dein wissen rausgeben warum weil wir haben 100.000 von Coaches die dir irgendwas verkaufen wollen und der der free Value also schon ohne dass du zahlen musstest beweisen kannst dass er wirklich weiß worüber er redet der wird von diesen 100.000 Coaches gewinnen ich bin sogar eiskalt n Paradebeispiel mich fragen jetzt mittlerweile öfters Menschen OB ich n Coaching anbiete so oder halt also so praktisch kannst Mir auch beibringen wie man Marketing macht ich bin safe noch nicht aufm Level dafür ich muss noch viel mehr lernen und Mein wissen noch besser strukturieren würd ich sagen weil's noch n ganz wirrer Haufen an wissen hier drin bevor ich sowas anbieten könnte ich find generell Coachings cringe aber warum kommen die zu Mir und nicht zu nem anderen marketinggeruch weil ich Mein wissen was ich habe kostenlos rausgebe und der brer vertraut Mir mehr als den anderen die nur 80 Prozent wissen rausgeben oder am schlimmsten Fall deren wissen einfach Chat spt arbeiten lassen uh ganz fatal Freunde macht halt nicht das ist Quatsch mit Soße egal jetzt willst du lernen Tommy ja okay hallas ich weiß wie das geht jetzt ich muss Vertrauen gewinnen bla bla wie Mach ich das jetzt so du hast n Coaching gegeben als Beispiel fitnesscoaching du hast ne Zielgruppe sei mal für Leute die abnehmen wollen dann ist deine 1. Aufgabe in der Hook einen painpoint zu nennen der schon nischig is und bei Fitness is es eigentlich nich so nischig weil eigentlich alle dicken Personen haben so mehr oder weniger die gleichen Probleme aber vielleicht sagt's in der Hook hast du auch das Problem wenn du im Sommer mit der Familie an Strand fährst dass du 1 T Shirt nicht ausziehen möchtest oder dich sehr unwohl dabei fühlst oder findest du es auch komisch wenn äh jemand deinen Rücken eincremt mit Sonnencreme weil du dich schämst dass du so äh dick hinten bist ne ich bin selber 1 kleiner Specki deswegen äh kann ich dieses Beispiel so gut nennen das sind nichige Pain Points an deine Zielgruppe und danach fängst du an und sagst guck mal Brudi dann hör zu Fang an dieses und dieses Essen rauszukatten weil diese Studie sagt das und das das heißt lass den Scheiß und Mach stattdessen das weil diese Studie hier zeigt dir äh äh dass wenn du das und das machst das und das passiert wissen im besten Fall Studien basiert im besten Fall hast du n n Menschen 1 Wissenschaftler oder irgendwen der das beweisen kann weil sonst kannst du einfach stoß reden theoretisch wissen kostenlos rausgeben der Typ könnte jetzt ohne 1 Coaching von dir zu buchen abnehmen und vielleicht kriegt er sogar die Motivation dazu und dann sagt er eines Tages ich brauch n Coach und zu welchem Coach wird er gehen er wird zu dem gehen der nicht das beste seomarketing macht nicht der dir die besten ADS schaltet sondern zu dem der am meisten vertraut schon nichige tiefgreifende wirklich treffende Pain Points auf deine Zielgruppe und dann die kostenlose Erklärung am besten Studien basiert und das meine Freunde ist Vertrauen und Vertrauen gewinnt Kunden
