# 7539896632234478870

```yaml
id: 7539896632234478870
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7539896632234478870
timestamp: 1755518990
uploader: mr.doppelklick
duration: 113
view_count: 5956
like_count: 450
comment_count: 16
repost_count: 16
```

## Title/Description

Würdet ihr investieren? #marketing #viral #brand #fy #socialmediamarketing 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich ein Spa rebranden müsste, dann würde ich es genau so machen. Der ganze Spaß würde MaSpa heißen und der Fokus wäre auf Mütter, nur Mütter. Die Kinder rauben den Frauen die Energie, sind wir ganz ehrlich. Und hier können die eine Sache machen, die einfach genial ist. Auf der einen Seite des Spas werden die Kids abgegeben und von staatlich geprüften Pädagoginnen oder Kindergärtnerinnen unterhalten. Dort können sie dann spielen, lernen, whatever. Auf der anderen Seite können Müttern Spa gehen. Und hier liegt der Fokus ausschließlich auf Stressreduktion und Energie erhöhen. Heißt, ich arbeite mit mehreren Abteilungen, einen Bereich mit guten Frequenzen, Saunen, ganz viele Entspannungsoasen, Pools und so weiter. Das Geile daran ist, die Mutter kann hier ihre Energie auffüllen, während das Kind müde wird im anderen Bereich. Heißt, die fahren nach Hause, Mutter voller Energie, aufgetankt, Kind am Pennen. Genial! Weil sind wir ehrlich, wir kleinen Kinder, als wir klein waren, wir haben diesen Frauen die Energie geraubt. Ich habe letztens ein Video gesehen von einer Mutter, die hat erzählt, dass ihr Kind mit einem Haufen in der Hand zugekommen ist und ist komplett crash-out gegangen. Und da habe ich einfach realisiert, dass so eine Idee einfach nur genial wäre. Das Branding wäre wieder clean. Wir würden mehr den Fokus darauf setzen, dass der Laden effektiv ist, also man wirklich Energie tankt und nicht nur, dass es ein ästhetischer, schöner Ort ist. Das Marketing. Wir würden nicht aktiv das Spa vermarkten, aber wir wären ein Account, der den Frauen erklärt, wie sie Energie bekommen können und vor allem sparen können. Dabei ist im Fokus eine Frau, die darin Experte ist und im Hintergrund das Spa. Das Spa selber wird aber nicht erwähnt, damit der Fokus, dass Mütter wieder Energie bekommen, komplett im Vordergrund ist. Ist die Idee gut, würdet ihr investieren und wenn ihr Fragen zum Marketing habt, einfach eine DM.

## Captions (TikTok)

if I had to rebrand 1 spa, then I would do it the same way. all the fun would ma Hot fun and the focus would be on mothers. only mothers. the children rob the women of their energy, we are quite honest. and here they can do one thing that is simply ingenious. on one side of the bar the kids are turned in and run by state-tested educators maintained. there can then play, learn, whatever. on the other hand mothers can go spa and here the focus is exclusively on stress reduction and increase energy. means that they are working several departments again, 1 area with good frequencies, Saunas, lots of relaxation oases, Pools and so on. the cool thing about it is, the mother can replenish her energy here, while the child gets tired. in the other area means they go home mother full of energy refueled, child crashing. ingenious, because we are honest, we little children when we were little, we have stolen this woman's energy. we saw 1 video from a mother the other day, who told that her child With a bunch has come into hand and it is completely crashout gone. and that's when I just realized it, that the idea would be simply ingenious. the branding would be clean again, we would put more focus on it, that the store is effective when you really recharge your batteries and not about him that it is n aesthetic, beautiful place. the marketing, we would not actively market the bar, but we will 1 account of the. Women explains how they can get energy and, above all, be able to save. The focus is on a woman who is an expert in this field. and in the background the bar. but the bar itself is not mentioned, so that the focus, that mothers get energy again is completely in the foreground. is the idea good? would you invest and if you have any questions about marketing, just send a DM.
wenn ich 1 Spa rebranden müsste, dann würd ich's genauso machen. der ganze Spaß würde ma Spa heißen und der Fokus wäre auf Mütter. nur Mütter. die Kinder rauben den Frauen die Energie, sind wir ganz ehrlich. und hier können die eine Sache machen, die einfach genial is. auf der einen Seite des Bars werden die Kids abgegeben und von staatlich geprüften Pädagoginnen oder Kindergärtnerinnen unterhalten. dort können dann spielen, lernen, whatever. auf der anderen Seite können Müttern Spa gehen und hier liegt der Fokus ausschließlich auf stressreduktion und Energie erhöhen. heißt, sie arbeiten wieder mehrere Abteilungen, 1 Bereich mit guten Frequenzen, Saunen, ganz viel entspannungsoasen, Pools und so weiter. das geile daran is, die Mutter kann hier ihre Energie auffüllen, während das Kind müde wird. im anderen Bereich heißt, die fahren nach Hause Mutter voller Energie aufgetankt, Kind am pennen. genial, weil sind wir ehrlich, wir kleinen Kinder, als wir Klein waren, wir haben diesen frauenenergie geraubt. wir haben letztens 1 Video gesehen von ner Mutter, die hat erzählt, dass ihr Kind mit einem Haufen in der Hand zugekommen is und die is komplett crashout gegangen. und da hab ich's einfach realisiert, dass da die Idee einfach nur genial wäre. das Branding wäre wieder clean, wir würden mehr den Fokus darauf setzen, dass der Laden effektiv is, als man wirklich Energie tankt und nich um ihn, dass es n ästhetischer, schöner Ort is. das Marketing, wir würden nich aktiv das Bar vermarkten, aber wir werden 1 Account der den. Frauen erklärt wie sie Energie bekommen können und vor allem sparen können. dabei is im Fokus eine Frau die darin Experte is und im Hintergrund das Bar. das Bar selber wird aber nicht erwähnt, damit der Fokus, dass Mütter wieder Energie bekommen komplett im Vordergrund ist. ist die Idee gut? würdet ihr investieren und wenn ihr Fragen zum Marketing habt, einfach eine DM.
