# 7540642350205291798

```yaml
id: 7540642350205291798
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7540642350205291798
timestamp: 1755692615
uploader: mr.doppelklick
duration: 160
view_count: 14400
like_count: 1016
comment_count: 21
repost_count: 125
```

## Title/Description

Menschen wollen Entertaint werden! #marketing #viral #socialmediamarketing #fyp #brand 

## Transcript (OpenAI)

Ich gebe dir jetzt eine Methode, wie du jedes Produkt auf der Welt vermarkten kannst, egal wie langweilig, cool oder whatever es ist. Weil ich sehe, viele von euch haben langweilige E-Commerce-Produkte und ihr probiert so die USPs, die guten Dinge aus diesem Produkt raus zu quetschen. Kommen ein paar Tropfen raus, bringt nichts. Was du machen musst, du hast ein Produkt, scheiß drauf, was gut an deinem Produkt ist. Guck lieber, wie du dein Produkt in ein lustiges, cooles, tolles Format reinquetschen kannst. Es gibt ein Video auf YouTube, schaust dir an, das heißt glaube ich S-Tierlist. Da findest du alle Formate. Du musst gucken, wie du ein Produkt in solch ein Format reinbringen kannst. Kannst du dein Produkt in einen Vlog reinbringen? Kannst du dein Produkt, und das kannst du eigentlich immer machen, dein Produkt in ein Straßenumfrage-Video reinbringen? Das ist eine super Methode, darauf gehe ich jetzt mal ein. Wenn du ein Produkt hast, dann nutze dafür Straßenumfragen. Wenn du eine Pizzeria hast, dann back deine Pizza, nimm die mit, gehst zu einer Person hin und sagst, ey, wenn du jetzt deine Ex anrufst und sie zurückgewinnen kannst, dann kriegst du diese Pizza umsonst. Wichtig ist, film die Pizza, das geile Produkt, und dann film die Szene. Der Mensch wird es nicht gucken wegen der Pizza, er wird es gucken, weil er sehen möchte, ob die Person wirklich seine Ex anruft. Das wollen wir schaffen. Das ist ein Hebel, Freunde. Und das replizierbar auf alle anderen Produkte. Ob du Goldschmuck hast, ob du einen Handy-Reparatur-Service hast, dann geh zu Menschen hin, frag, ist dein Handy kaputt? Oder beantworte diese fünf Fragen und ich repariere dein Handy. Wenn du ein Taxi hast, dann film dich, während du Taxi fährst, sag dem Mitpassagieren, wenn du die nächsten fünf Fragen richtig beantwortet, dann kriegst du die nächsten zehn Kilometer umsonst. Die Menschen schauen diese Videos, weil zum einen sind immer auf der Seite der Person, die befragt wird, also die gechallengt wird, und zum anderen wollen wir gucken, schafft die Person das? Das heißt, Hauptformat, weg von einem Produkt, Hauptformat zu, ich muss die Person entertainen und mein Produkt da einbauen und zeigen. Und ganz wichtig ist, die Person, die die Menschen interviewt oder Fragen stellt oder die Vlogs macht, whatever, das muss eine charismatische Person sein, weil euer Produkt ist nicht mehr im Fokus. Im Fokus ist dann die Person, die zum Beispiel interviewt. Und die muss charismatisch, charmant, nett, cool, lustig sein, damit diese auch gemocht wird. Weil Menschen kaufen von Menschen, die sie mögen. Regel Nummer eins. Und da euer Produkt nicht mehr im Fokus ist, lieber den Fokus auf die Person setzen, die eure Firma oder euer Produkt repräsentiert.

## Captions (TikTok)

I'm giving a method how you can market every product in the world, no matter how boring, cool or whatever it is because I see many of you have boring e commerce products and you try the uspis to squeeze the good things out of this product. Come out a few drops, bring with sauce what you have to do. You fucked up your product. What is good in your product, no one cares better look how you put your product in 1. Funny, cool great format can squeeze in. There is n video on YouTube. Check it out. I think that means uh uh s ne s uh s tierlist so cunning. There you will find all formats. You have to see how you can put 1 product in such 1 format. If you can put your product in a vlog, you can put your product in a vlog and you can actually always do that. Your product in 1. Um street surveys bring in video. The ne super method. I'm going 1 on that now too. If you have 1 product then use street surveys for that. If you have a dessert then bake your pizza take it, go to a person and say ey if you call your ex now and get it back, you will get this pizza for free. Important film is the pizza, the awesome product. And then the scene falls the person will not watch it because of the pizza, he will watch it because he wants to see OB the person really calls his ex. We should be able to do this, these are lever friends and replicable to all other products. OB you have gold jewelry OB you 1. If you have 1 cell phone repair service then go to people. Ask is your phone broken? Or answer those 5 questions and I'll fix your phone. If you have a cab then film yourself while you are driving a cab. Tell him uh with passengers. If the next 5 questions answered correctly then get the next 10 kilometers for free. People watch these videos because on the one hand are always on the side of the person who is interviewed so who is challenged. And indeed we want to look creates the person that is called main format away from a product main format to. I have to entertain the person and install and show my product there. And very important is the person who interviews people or asks questions or makes the vlogs. Whatever. This must be a charismatic person because your product is no longer in focus. The focus is then on the person who interviews, for example, and she must be charismatic charming, nice cool funny so that she is also liked because people buy from people who like her. Rule number 1 and since your product is no longer in focus it is better to focus on the person representing your company or product.
ich geb jetz eine Methode wie du jedes Produkt auf der Welt vermarkten kannst, egal wie langweilig, cool oder whatever es is. weil ich seh viele von euch haben langweilige E Commerce Produkte und ihr probiert so die uspis die guten Dinge Aus diesem Produkt rauszuquetschen. kommt paar Tropfen raus, bringt nix Quatsch mit Soße. was du machen musst du hast dein Produkt. scheiß drauf was gut in deinem Produkt is, juckt keinen. guck lieber wie du dein Produkt in 1 lustiges, cooles tolles Format reinquetschen kannst. es gibt n Video auf YouTube schau's dir an. das heißt glaub ich äh äh s ne s äh s tierlist. also List da findest du alle Formate. du musst gucken wie du 1 Produkt in solch 1 Format reinbringen kannst. kannst du dein Produkt in einen Vlog reinbringen? kannst du dein Produkt und das kannst du eigentlich immer machen. dein Produkt in 1 ähm Straßenumfragen Video reinbringen das ne super Methode. darauf geh ich jetzt auch. 1. wenn du 1 Produkt hast dann nutzt dafür Straßenumfragen. wenn du ne Pizzeria hast dann back deine Pizza nimm die mit, gehst zu ner Person hin und sag ey wenn du jetzt deine Ex anrufst und sie zurückgewinnen kannst, dann kriegst du diese Pizza umsonst. wichtig ist Film die Pizza, das geile Produkt. und dann fällt die Szene. der Mensch wird es nicht gucken wegen der Pizza, er wird's gucken weil er sehen möchte OB die Person wirklich sein Ex anruft. das sollen wir schaffen. das sind Hebel Freunde und das replizierbar auf alle anderen Produkte. OB du Goldschmuck hast OB du 1. wenn du 1 Handy Reparaturservice hast dann geh zu Menschen hin fragt ist dein Handy kaputt oder beantwort diese 5 Fragen und ich reparier dein Handy. wenn du n Taxi hast dann film dich während du Taxi fährst sag dem äh mit Passagieren. wenn die nächsten 5 Fragen richtig beantwortet dann kriegen kriegt den nächsten 10 Kilometer umsonst. die Menschen schauen diese Videos weil zum einen sind immer auf der Seite der Person die befragt wird also die gechallenged wird und zwar wollen wir gucken schafft die Person das das heißt hauptformat weg von einem Produkt hauptformat zu. ich muss die Person entertainen und Mein Produkt da einbauen und zeigen und ganz wichtig ist die Person die die Menschen interviewt oder Fragen stellt oder die Vlogs macht whatever das muss eine charismatische Person sein weil euer Produkt ist nicht mehr im Fokus. im Fokus ist dann die Person die zum Beispiel interviewt und die muss charismatisch charmant, nett cool lustig sein damit diese auch gemocht wird weil Menschen kaufen von Menschen die sie mögen. Regel Nummer 1 und da euer Produkt nicht mehr im Fokus ist lieber den Fokus auf die Person setzen die eure Firma oder Produkt repräsentiert.
