# 7540961299899976982

```yaml
id: 7540961299899976982
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7540961299899976982
timestamp: 1755766879
uploader: mr.doppelklick
duration: 141
view_count: 14300
like_count: 862
comment_count: 26
repost_count: 57
```

## Title/Description

Ehrenwort weil Sie einst immer sagten „wir kommen wieder zurück in paar Jahren“ #marketing #viral #branding #socialmediamarketing #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich ein Baklava-Laden rebranden müsste, dann würde ich es genauso machen. Ehrspaß heißt Scheref Sözü, heißt so viel wie Ehrenwort. Bei uns isst du nicht einfach nur Baklava. Bei uns kriegt Baklava wieder die Tiefe, die sie einst hatte. In der Zeit, wo unsere Opas nach Deutschland kamen und Gastarbeiter waren. Die konnten die Sprache nicht. Da hieß es noch Türken mit Türken, Jugos mit Jugos und so weiter. Und was war deren Bindemittel als Gast? Das goldene Honig. Sie nahmen es mit zu Gästen, um zu zeigen, wir sind eins. Und sie gaben es den Deutschen, um zu zeigen, ihr seid auch bei uns willkommen. Und das in einer Zeit, wo wir nicht willkommen waren. Und heute, Freunde, wird Baklava einfach als Baklava verkauft, obwohl es mal einst so eine Tiefe hatte. Und diese möchte ich zurückgewinnen. In jeder Baklava, die rausgeht, ist eine Geschichte dabei, die die Gastarbeitergeschichte eines Türken, Jugos oder allen anderen erzählt. Wie diese Geschichten zu uns kommen, weiß ich noch nicht. Aber ich weiß genau, ihr habt die krassesten Geschichten in Petto von euren Opas und Omas. Der Raum und die Atmosphäre soll so sein, dass die Person, die dort hingeht, auch bleibt. Das heißt, nicht mehr helles Licht, Tisch und Chai in der Mitte, sondern Couches, Sitzecken, Sunken Living Rooms, viele Teppiche, weich. Man möchte dort eigentlich einschlafen. Der Laden soll natürlich auch ein bisschen Luxus verspüren, man soll sich wohlfühlen. Und das geht genau mit diesen Farben. Hier einmal das Moodboard, das ich von Lea erstellen lassen habe. Das heißt auch braune Farben, Gold, Oriental, Bordeaux-Rot. Das sind alle Elemente, die es in der Heimat gab, von Erde, Tabak und Arbeit, aber auch Sonne, werden hier vereint in einer Form von Luxus. Hier seht ihr es nochmal. Hier gehst du Baklava kaufen, um es zu essen. Hier gehst du Baklava kaufen, um es zu erleben. Das Marketing mal wieder simpel, emotional und treffend. Da jede Baklava hier mit einem Brief versehen wird, werden wir genau das nutzen. Die Baklava wird aufgemacht und eine episch ruhige Stimme erzählt die Geschichte, die genau hier steht. Eine echte und so erlebte Geschichte. Und im besten Fall können die Familien noch Bilder einsenden, damit wir diese im Video untermalen können. Freunde, das ist Emotionalität plus das leckere Produkt in einem Video. Und ich bin ganz ehrlich, jeder Jugo, Türke und whatever wird diese Videos fühlen und lieben. Würdest du investieren, wie findest du das Marketing und macht diese Idee Sinn?

## Captions (TikTok)

if I had to rebrand 1 baklava store then I would do it the same way Fun means boss Seref sōzu means as much as word of honor with us you do not just eat baklava with us Baklava gets again the depth she had 1 in the time when our grandpas came to Germany and were guest workers who did not know the languages there it was still Turks with Turks Yugos with Yugos and so on and what was their binder as a guest the golden honey she took it to guests to show we are 1 and they gave it to the germans to show you are also welcome to join us and that at a time when we were not welcome and today friends baklava is sold simply as baklava although it once had 1 such a deep and I would like to win them back in every baklava that goes out there is a story which the guest workers story of a Turk Yugos or told to all the others how these stories come to us I do not know yet but I know exactly you have the most blatant stories in your grandpas' breasts the room and the atmosphere should be such that the person who goes there also remains that is no longer bright light table and chai in the middle but couchs Sunbed seats Living Rooms many carpets soft one also actually wants to fall asleep the store should of course also feel n bit of luxury you should feel comfortable and that goes exactly with these colors here once the moodboard what I had created by Lea that also means brown colors Oriental gold Bordeaux red this is all the elements that there were in the homeland from earth tobacco and work but also sun are united here in a form of luxury here you see it again here you go buy baklava to eat it here you go buy baklava to experience it the marketing once again simple emotional and apt since every here is provided with a letter we will use exactly that the Bachelor is opened an epically calm voice tells the story exactly here is a real and so experienced story and in the best case the families can still send pictures so we can accompany this video friends that is emotionality Plus the delicious product in one video and I am honestly each Jugo Turk and whatever will feel and love these videos would you invest how do you find the marketing and make sense of this idea
wenn ich 1 Baklava Laden rebranden müsste dann würd ich's genauso machen Spaß heißt Chef Seref sōzu heißt so viel wie Ehrenwort bei uns isst du nicht einfach nur Baklava bei uns kriegt Baklava wieder die Tiefe die sie 1 hatte in der Zeit wo unsere Opas nach Deutschland Kam und Gastarbeiter waren die konnten die Sprachen nicht da hieß es noch Türken mit Türken Jugos mit Jugos und so weiter und was war deren Bindemittel als Gast das goldene Honig sie nahm es mit zu Gästen um zu zeigen wir sind 1 und sie gaben es den deutschen um zu zeigen ihr seid auch bei uns willkommen und das in einer Zeit wo wir nicht willkommen waren und heute Freunde wird Baklava einfach als Baklava verkauft obwohl es mal 1 so eine tiefe hatte und diese möchte ich zurückgewinnen in jeder Baklava die rausgeht ist eine Geschichte dabei die die Gastarbeiter Geschichte eines Türken Jugos oder Allen anderen erzählt wie diese Geschichten zu uns kommen weiß ich noch nicht aber ich weiß genau ihr habt die krassesten Geschichten im petto von euren Opas und Omas der Raum und der Atmosphäre soll so sein dass die Person die dorthin geht auch bleibt das heißt nicht mehr helles Licht Tisch und Chai in der Mitte sondern Couches Sitzecken sunken living Rooms viele Teppiche weich man möchte auch eigentlich einschlafen der Laden soll natürlich auch n bisschen Luxus verspüren man soll sich wohlfühlen und das geht genau mit diesen Farben hier einmal das Moodboard was ich von Lea erstellen lassen hab das heißt auch braune Farben Gold oriental Bordeauxrot das ist alle Elemente die es in der Heimat gab von Erde Tabak und Arbeit aber auch Sonne werden hier vereint in einer Form von Luxus hier seht ihr es noch mal hier gehst du Baklava kaufen um es zu essen hier gehst du Baklava kaufen um es zu erleben das Marketing mal wieder simpel emotional und treffend da jede Bachelor hier mit einem Brief verseht wird werden wir genau das nutzen die Bachelor wird aufgemacht eine episch ruhige Stimme erzählt die Geschichte genau hier steht eine echte und so erlebte Geschichte und im besten Fall können die Familien noch Bilder einsenden damit wir diese Video untermalen können Freunde das is Emotionalität Plus das leckere Produkt in einem Video und ich bin ganz ehrlich jeder Jugo Türke und whatever wird diese Videos fühlen und lieben würdest du investieren wie findest du das Marketing und Mach diese Idee Sinn
