# 7542949078540324118

```yaml
id: 7542949078540324118
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7542949078540324118
timestamp: 1756229693
uploader: mr.doppelklick
duration: 118
view_count: 8365
like_count: 530
comment_count: 13
repost_count: 18
```

## Title/Description

Eigentlich wird es mal Zeit das jemand meine Party übernimmt, mache da kaum noch was😂#marketing #viral #brand #socialmediamarketing #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Mein größter Marketingfehler im letzten Jahr war es definitiv, zu probieren, immer der Lauteste zu sein. Freunde, ich habe zum Beispiel eine Partyreihe. Ich gebe es zu, ich bin nicht der Marketing-Gedenter, ich bin der Inhaber von dieser Party. Und wer da helfen möchte oder da einen Job haben möchte, gibt mir Bescheid. Ich habe da jedes Mal den neuen Peak, die neue Viralität erreicht. Und irgendwann war der Punkt, das war die dritte Party, da kam ein Typ und hat glaube ich sechs Tische reserviert. Unternehmer, keine Ahnung was. Kam da an, war 55 Jahre alt, Durchschnittsalter war 24 bei meinen Partys. Der meinte, ey junger Mann, der Marketing ist geil, aber du versprichst gar nicht, was du da hast. Ich habe bei meinen Bildern Rooftop-Partys genutzt, von meiner allerersten Rooftop-Party Bilder genutzt und dann zu einer Party im 16. Stock gehabt, aber nicht auf einem Rooftop. Es war drin. Und das war scheiße. Weil ich war dieser Restaurant-Inhaber in Makarska am Strand in Kroatien, der vorne steht und sagt, willst du was essen, hier haben wir super Fisch, der immer einen Neukunden gewinnen möchte. Und okay, 80% meiner Kunden waren wiederkehrende Kunden, was gut war, aber bei meiner letzten Party habe ich gemerkt, okay es war ein scheiß Tag, meine Partys waren Donnerstag, es war 30 Grad, aber kein Excuse, die Party war ein Flop. Das war ein Flop. Und warum? Weil ich immer den Neukunden gesucht habe und nicht einen richtig clean Kundenstamm aufgebaut habe, der mich wirklich liebt. Und das müsst ihr machen. Arbeitet an eurem Branding, habt eine geile Story-Brand, macht es vernünftig. Jetzt wirklich also, die Leute sollen sehen, dass du einen Grund hast, warum du dieses Business machst, warum du denen hilfst, was der wirkliche Vorteil davon ist. Schreib die nicht an, sag ich, du bist der Beste. Find eine gute Story-Brand, ein gutes Branding und dann wie im Restaurant werden die Kunden von selber rein spazieren und wenn du dann auch gut bist, dann werden die bleiben.

## Captions (TikTok)

My biggest marketing mistake last year was definitely try to always be the loudest Friends, I have a parteie, for example. I admit it, I'm not the marketing giant, I am the owner of this party and who wants to help or have a job there is happy to let you know. I have the new peak there every time, reached the new virality. and at some point was the point, it was the 3rd party, There came n guy and has I think reserved 6 tables. Entrepreneur, no idea what came there, was 55 years old, average salte was 24 at my parties. who meant, ey young man, the marketing is cool, but you don't even promise what you have there. I have participated in my pictures Rooftop parties uh used or used from my very first party pictures and then had a party on the 16th floor, but not on a. it was inside and that sucked, because i was this restaurantenhaber in makraska on the beach in Croatia, the one in front and says, want to eat something? we have super fish here, who always wants to win a new customer. and okay, 80 percent of my customers were repeat customers, what was good. but at my last party then I noticed, Okay, it was a shitty day. my parts were thursday, it was 30 degrees, but no excuse, the party was a flop. that was a flop and why? because I have always been looking for the new customer and not one that is really clean. have built up customer base, who really loves me and you have to do that. work on your branding, have an awesome story brand, makes it reasonable. now really. so let people see, that you have a reason why you do this business, why you help them, what is the real advantage of it. don't yell at that one, i say you're the best. Find a good story brand, n good branding and then like in a restaurant the customers will walk in by themselves and if you're still good at it, then they will stay.
Mein größter marketingfehler im letzten Jahr war es definitiv zu probieren immer der lauteste zu sein Freunde, ich hab zum Beispiel ne partireie. ich geb's zu, ich bin nicht der Marketing gillenter, ich bin der Inhaber von dieser Party und wer da helfen möchte oder da n Job haben möchte gibt gern Bescheid. ich habe da jedes mal den neuen Peak, die neue Viralität erreicht. und irgendwann war der Punkt, es war die 3. Party, da Kam n Typ und hat glaub ich 6 Tische reserviert. Unternehmer, keine Ahnung wat Kam da an, war 55 Jahre alt, durchschnittsalte war 24 in meinen Partys. der meinte, ey junger Mann, der Marketing is geil, aber du versprichst gar nich was du da hast. ich hab an meinen Bildern Rooftop Partys äh genutzt oder von meiner allerersten Rooftop Party Bilder genutzt und dann zwar ne Party im 16.. Stock gehabt, aber nich auf nem Rooftop. es war drin und das war scheiße, weil ich war diese restaurantenhaber in makraska am Strand in Kroatien, der vorne steht und sagt, willst was essen? wir haben hier super Fisch, der immer einen Neukunden gewinnen möchte. und okay, 80 Prozent meiner Kunden waren wiederkehrene Kunden, was gut war. aber bei meiner letzten Party dann hab ich gemerkt, okay, es war n scheiß Tag. meine Parts waren Donnerstag, es war 30 grad, aber kein excuse, die Party war n Flop. das war n Flop und warum? weil ich immer den Neukunden gesucht habe und nicht einen richtig clean. Kundenstamm aufgebaut habe, der mich wirklich liebt und das müsst ihr machen. arbeitet an eurem Branding, habt eine geile Story Brand, macht's vernünftig. jetzt wirklich. also die Leute sollen sehen, dass du einen Grund hast, warum du dieses Business machst, warum du denen hilfst, was der wirkliche Vorteil davon ist. schrei den nicht an, sag ich, du bist der beste. find ne gute Story Brand, n gutes Branding und dann wie im Restaurant werden die Kunden von selber rein spazieren und wenn du da noch gut bist, dann werden die bleiben.
