# 7544015012717956374

```yaml
id: 7544015012717956374
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7544015012717956374
timestamp: 1756477876
uploader: mr.doppelklick
duration: 98
view_count: 5339
like_count: 248
comment_count: 6
repost_count: 12
```

## Title/Description

Haut mal bitte Firmen raus die wir alle insgeheim hassen!#marketing #viral #branding #socialmediamarketing #fyp

## Transcript (OpenAI)

Gerade eine zu krasse Erkenntnis gehabt, wenn du wirklich loyale Kunden haben möchtest, dann läster wie die einen. Alle Mädels hier, ihr hatet dieses eine Mädchen. Ihr seid im Gespräch mit einem anderen Mädel, einer Freundin. Und ihr beide kennt dieses Mädchen, was du hatest. Ja, ich war letztens mit der Lia draußen. Ja, was habt ihr gemacht? Wir haben Kaffee getrunken. Und wie war's? Ja, war eigentlich ganz schön, aber war so ein bisschen, weiß ich nicht, wie soll ich erklären? Findest du auch, dass sie so ein bisschen langweilig ist? Oh mein Gott, genau den Effekt kennt ihr doch. Dieses Feuer, was aufkommt. Diese Verschmelzung. Ich bin kein Fan davon. Lästern ist eine Sünde, Freunde. Lästern ist nicht schön. Lästern ist teuflisch. Aber wir kennen das Gefühl. Du hast jetzt eine neue Firma gegründet und musst Marketing machen. Und deine Firma löst ein Problem, welche Menschen bei einer anderen Firma hassen. Lass mich erklären. ImmoScout. Wir hassen alle ImmoScout. ImmoScout ist ein Eiri. Warum? Einfach scheiße. Wohnungsfinden ist scheiße. Zu teuer. Irgendwelche Abos. Jetzt kommt ein Typ aus der Ecke und programmiert eine App, die all diese Probleme löst und sagt, wir alle finden ImmoScout scheiße. ImmoScout ist ein kleiner Piep. Guck mal, was ich gemacht habe. Bruder, jeder, der ImmoScout hasst, wird genau das gleiche Feuer zu der Person haben, wie diese eine Lästerfreundin. Stop kurz das Video und lies dir das mal bitte durch hier.

## Captions (TikTok)

just had too blatant realization. if you really want to have loyal customers, then blaspheme like the 1st all the girls here, you have this one girl, you are in conversation with n other girls, ne friend and you both know this girl. what you hold is yes uh I was out with the Lia the other day. yes what did you do? we drank coffee and how was it? yes was actually quite nice but um yes was so n bit. I don't know. yes how should i explain? do you also find that they so n bit uh boring is? oh my god i you know exactly the effect of this fire that comes on, these Fusion. i am not a fan of it. blaspheming is a sin friends. blaspheming is not nice, blaspheming is diabolical. but we know the feeling you have now founded a new company and you must Do marketing and your company solves 1 problem. Which Hate people at another company. let me explain. Emo Scout, we all hate emo. Emo Scout is airy. why? just finding shitty apartment sucks too expensive. any subscriptions. now n guy comes out of the corner and programs ne app that solves all these problems and says, we all think imoskaut sucks. imoskaut is n little beep. look what I have done Brother, everyone who hates IMO will have exactly the same fire to the person like this one. Lester girlfriend stop the video for a moment and please read through it. here.
grade zu krasse Erkenntnis gehabt. wenn du wirklich loyale Kunden haben möchtest, dann läster wie die 1. alle Mädels hier, ihr hatet dieses eine Mädchen, ihr seid im Gespräch mit n anderen Mädel, ne Freundin und ihr beide kennt dieses Mädchen. was du hältst is ja äh ich war letztens mit der Lia draußen. ja was habt ihr gemacht? wir haben Kaffee getrunken und wie war's? ja war eigentlich ganz schön aber ähm ja war so n bisschen. weiß ich nich. ja wie soll ich erklären? findest du auch, dass sie so n bisschen äh langweilig is? oh Mein Gott ich genau den Effekt kennt ihr doch dieses Feuer was aufkommt, diese Verschmelzung. ich bin kein Fan davon. lästern is ne Sünde Freunde. lästern is nich schön, lästern is teuflisch. aber wir Kennen das Gefühl du hast jetzt neue Firma gegründet und musst Marketing machen und deine Firma löst 1 Problem. welche Menschen bei ner anderen Firma hassen. lass mich erklären. Emo Scout, wir hassen alle Emo Scout. Emo Scout is n airy. warum? einfach scheiße Wohnung zu finden is scheiße zu teuer. irgendwelche Abos. jetzt kommt n Typ Aus der Ecke und programmiert ne App die all diese Probleme löst und sagt, wir alle finden imoskaut Scheiße. imoskaut ist n kleiner piep. guck mal was ich gemacht habe Bruder, jeder der IMO Scout hasst wird genau das gleiche Feuer zu der Person haben wie diese eine. Lester Freundin stopp kurz das Video und lies dir das mal bitte durch. hier.
