# 7545899682552171798

```yaml
id: 7545899682552171798
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7545899682552171798
timestamp: 1756916683
uploader: mr.doppelklick
duration: 163
view_count: 32900
like_count: 1127
comment_count: 37
repost_count: 101
```

## Title/Description

Habt ihr noch coole Ideen oder eine Meinung? 🤝🏽#marketing #viral #socialmediamarketing #rebranding #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich das Social Media von Piekenkloppenburg rebranden müsste, dann würde ich es genau so machen. Eins sehen wir schon mal, geisteskranke Zahlen. 440.000, 700.000, 900.000 und es geht weiter, 900.000, 500.000, 2,4 Millionen. Aber schauen wir genauer hin. 500.700 Likes. Und das bei fast jedem Video. Was sehen wir also? Die kaufen Ads. Die zahlen für Ads. Warum das in meinen Augen dumm ist? TikTok ist eine voll organische App. Hier geht man organisch viel viraler als bei anderen Plattformen. Meta und Instagram ist viel besser für Ads, weil die haben auch viel, viel mehr Daten bei viel mehr Jahren von den Menschen und die können Ads besser ausstrahlen. Also lassen. Warum? Ihr könnt einfach keine vernünftigen Daten sammeln. So sehen eure Kommentare aus. Aber eins ist geil, Freunde. Die machen kollektionsweise Content. Die haben auf jeden Fall eine Linie, die da ist. Ihre Ästhetik ist geil, deren Videos sind gut, die Outfits sind Bombe. Aber ich möchte ja nicht, dass der Chef denkt, deren Content läuft super, sondern ich will, dass Düsseldorfer in die Läden in Düsseldorf kommen. Dafür machen wir eine Konkurrenzanalyse, eine ganz kleine. Wir sehen, welcher Klamotten-Content von Klamottenläden gut funktioniert. Prinz Sportlich, in meinen Augen die Nummer 1. Der stellt Fragen, Leute beantworten es. Wenn die es richtig beantworten, ein Schuh umsonst. Für jede einzelne Kollektion gehen die auf die Straße. Im besten Fall suchen sich Menschen aus mit Potenzial im Gesicht und Körper, aber kein cooles Outfit. Und die sagen, komm mal mit. Aber der Kern liegt auf jeden Fall darin, Menschen in Düsseldorf, Shadow Alley, zu finden, denen ein Ziel zu geben, also kostenloses Outfit unserer neuen Kollektion oder ein komplett neues Outfit im Wert von 200 Euro und eine Hürde. Heißt, die müssen, keine Ahnung, ein Basketball in den Korb treffen, die müssen fünf Fragen richtig beantworten, die müssen es schaffen, die Nummer von der und der Person nach hinten zu bekommen, die müssen deren Ex-Freundin anrufen und es schaffen, dass die sich wieder treffen. So funktionieren auch Filme. Immer ein Ziel, eine Hürde und der Protagonist, wenn das so heißt. Hat die Person es geschafft, die Challenge zu erreichen mit den Fragen oder whatever, kommen die mit, die gehen in den Laden, die stellen auch persönliche Fragen bei, wenn man Glück hat und die Menschen sind charismatisch, selbstbewusst, dann ist das auch viel entertainmenthafter. Wenn es eine Person ist, die es gar nicht juckt, dass sie gerade gefilmt wird und so voll authentisch ist. Und dann ab in die Umkleide und neues Aussehen, neuer Fit und im besten Fall Todesfresh. Ich sag euch, meine lieben Freunde, ich weiß, ihr Marketing-Mausi seht das da hinten. Klaut meine Idee, ich will kein Geld dafür haben. Nehmt diese Idee, setzt die um. Ich sag, von den ersten 10 Videos wird ein organisches Video schon 400.000 Aufrufe komplett organisch erreichen. Und von allen anderen Aspekten, dass euch einfach die Social-Media-Welt viel mehr lieben wird, lass ich sogar weg.

## Captions (TikTok)

when I use the social media of piken kloppenburg would have to rebrand, then I would do it the same way. one we will see already, mentally ill numbers 400,000 uh 40,000, 700,000, 900,000 and it goes on. 900,000, 500,000, 2 comma 4 million. but let's take a closer look, 500,000, 700 likes and that on almost every video. what do we see? so they buy ADS, the numbers for ADS. OB that is stupid in my eyes? TikTok is a fully organic app, here you go organically much more viral than with other platforms. Meta and Instagram is much better for Ads, because they also have a lot much more data at much more years from the people and they can radiate ADS better. so leave. why? you just can't collect reasonable data. this is how your comments look like hm, but 1 is horny friends, they make collection by collection content, they have in any case a line that is there. their aesthetics is cool, their videos are good, the outfits are bomb. but I don't want the boss to think, whose content is going great, but I want black people to come to the stores in and for that we make a competitive analysis. a very small one. we see what clothes Content of clothing stores works well prince sporty, in my eyes the number 1. who asks questions, People Answering. if I answer correctly, 1 shoe for free for each individual collection, they take to the streets. in the best case people choose from with Potential in the face and body, but no cool outfit and. they say come with me, but the guy is definitely lying in it people in black Shadow Allee to find, to give the 1 goal, so free outfit of our new collection or 1 completely new outfit worth 200 euros. and a hurdle means they must have no idea 1 Hit basketball in the basket, they must answer 5 questions correctly, they must create to get the number of the and the person behind it, they have to call their ex girlfriend and make it, that they meet again. this is how movies work too always 1 target, a hurdle and the protagonist. if that is what it is called, the person has managed to reach the challenge. with the questions or whatever they come with, they go to the store, they also ask personal questions, because if you are lucky and people are charismatic, confident, then it's even more entertaining, if it's a person who doesn't itch at all, that it is being filmed and is so fully authentic and then AB into the locker room and new new look, new fit and at best deadly black. I tell you my dear friends, I know you marketing Mausi see that back there steals my idea, I don't want the money for it, takes this idea, implements them. i say from the 1. 10 videos will 1 organic video already Reach 400,000 views completely organically and from All other aspects, that you simply enjoy the social media world will love much more. leave it. even away.
wenn ich das Social Media von piken kloppenburg rebranden müsste, dann würd ich's genauso machen. einen sehen wir schon mal, geisteskranke Zahlen 400.000 äh 40.000, 700.000, 900.000 und es geht weiter. 900.000, 500.000, 2 Komma 4 Millionen. aber schauen wir genauer hin, 500.000, 700 Likes und das bei fast jeden Video. was sehen wir? also die kaufen ADS, die Zahlen für ADS. OB das in meinen Augen dumm is? TikTok ist ne voll organische App, hier geht man organisch viel viraler als bei anderen Plattformen. Meta und Instagram ist viel besser für Ads, weil die haben auch viel viel mehr Daten bei viel mehr Jahre von den Menschen und die können ADS besser ausstrahlen. also lassen. warum? ihr könnt einfach keine vernünftigen Daten sammeln. so sehen eure Kommentare Aus hm, aber 1 is geil Freunde, die machen kollektionsweise Content, die haben auf jeden Fall ne Linie die da is. deren Ästhetik is geil, deren Videos sind gut, die Outfits sind Bombe. aber ich möchte ja nich, dass der Chef denkt, deren Content läuft super, sondern ich will, dass Düsseldorfer in die Läden in Düsseldorf kommen und dafür machen wir ne konkurrenzanalyse. ne ganz kleine. wir sehen, welcher Klamotten Content von Klamottenläden gut funktioniert Prinz sportlich, in meinen Augen die Nummer 1. der stellt Fragen, Leute Beantwortens. wenn ich's richtig beantworten, 1 Schuh umsonst für jede einzelne Kollektion gehen die auf die Straße. im besten Fall suchen sich Menschen Aus mit Potenzial im Gesicht und Körper, aber kein cooles Outfit und. die sagen komm mal mit, aber der Kerl liegt auf jeden Fall darin Menschen in Düsseldorf Shadow Allee zu finden, den 1 Ziel zu geben, also kostenloses Outfit unserer neuen Kollektion oder 1 komplett neues Outfit im Wert von 200 Euro. und eine Hürde heißt die müssen keine Ahnung 1 Basketball in den Korb treffen, die müssen 5 Fragen richtig beantworten, die müssen schaffen die Nummer von der und der Person dahinten zu bekommen, die müssen deren Ex Freundin anrufen und es schaffen, dass die sich wieder treffen. so funktionieren auch Filme immer 1 Ziel, eine Hürde und der Protagonist. wenn das so heißt, hat die Person es geschafft die Challenge zu erreichen. mit den Fragen oder whatever kommen die mit, die gehen in den Laden, die stellen auch persönliche Fragen, weil wenn man Glück hat und die Menschen sind charismatisch, selbstbewusst, dann ist das noch viel entertainmenthafter, wenn es eine Person ist, die es gar nicht juckt, dass sie grad gefilmt wird und so voll authentisch ist und dann AB in die Umkleide und neues neues aussehen, Neuer fit und im besten Fall todesfresh. ich sag euch meine lieben Freunde, ich weiß ihr Marketing Mausi seht das da hinten klaut meine Idee, ich will kein Geld dafür haben, nimmt diese Idee, setzt die um. ich sag von den 1. 10 Videos wird 1 organisches Video schon 400.000 Aufrufe komplett organisch erreichen und von Allen anderen Aspekten, dass euch einfach die Social Media Welt viel mehr lieben wird. lasst es. sogar weg.
