# 7545138702670925078

```yaml
id: 7545138702670925078
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7545138702670925078
timestamp: 1756739506
uploader: mr.doppelklick
duration: 133
view_count: 295900
like_count: 38000
comment_count: 101
repost_count: 3294
```

## Title/Description

Düsseldorfer Gastronomen meldet euch!🥰#marketing #viral #branding #fyp #socialmediamarketing 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich eine Bar rebranden müsste, dann würde ich es genau so machen. Der ganze Spaß würde Vortrinkbar heißen und der Fokus liegt darauf, junge Menschen beim Vortrinken zu begleiten. Und zwar wie? Nicht mit solchen fancy, aesthetic, 14 Euro Wodka-E-Zeug, sondern 6 Getränke, alle günstig und mehr nicht. Bei Vortrinkbar treffen sich Menschen von 18, ich finde 21 cooler, aber 18 bis 30. Nicht älter, nicht jünger. Die Bar ist am Anfang der Altstadt und schließt um ein Uhr. Hier treffen sich also die Truppen, im besten Fall Männer- und Frauentruppen, lernen sich hier kennen. Dank Billard, Karten, Tischen, Dart, alles was man dazu braucht. Weil eine Sache an den Bars bockt nicht, in der Kneipe ein falscher Blick, kriegst du direkt eine Bombe und gerade in Düsseldorf ein falscher Schritt, Portemonnaie 80 Euro leerer. Weil Bruder, ich zahl hier keine 14 Euro für 12 Prozent. Heißt, eine junge Mädels-Truppe, eine junge Männer-Truppe, gehen hier günstig vortrinken, gehen sicher vortrinken und um ein Uhr heißt es, ab in die Clubs, ab in die Altstadt. Das Marketing, risikobehaft aber cool. Wir haben wieder, diesmal keine Marketing-Maus, sondern Marketing-Mause-Bärchen. Videografen und im besten Fall kann nach einem Monat die ersten Gäste mit Namen ansprechen. Und jede Woche Freitag und Samstag gibt's einen Recap von letzter Woche. Heißt, der fragt, Mause-Bärchen Sophie, was ging letzte Woche ab? Und im besten Fall treffen wir diese natürlich lustigen, charmanten, charismatischen Menschen, die einfach übertrieben geile Storys erzählen können. Und diese werden Woche für Woche interviewt. Stammgäste, weil die wollen wir auch gewinnen. Und dann natürlich Zwischenformate wie typische Trinkfragen. Was war deine größte Trinksünde? Was war deine schlimmste Party? Vertraut mir, diese Videos bringen die Atmosphäre des Schuppens am meisten rüber. Die zeigen, die Menschen fühlen sich wohl und die Videos gehen in den meisten Fällen viral an eine Zielgruppe. Und die Zielgruppe für Party gibt's gefühlt nicht, weil fast jeder macht eigentlich Party. Also heute mal kein fancy, aesthetic, luxuriöses Rebranding, sondern Umsatz.

## Captions (TikTok)

if I had to rebrand a bar, then I would do it the same way. all the fun would mean pre-drinking and the focus is on accompanying young people while drinking and how? not with such fancy aesthetic 14 Euro E stuff but 6 drinks all cheap and nothing more. with pre-drinking people from 18, I find 21 cooler, but 18 to 30, not older not younger. the bar is at the beginning of the old town and closes at 1 am. so this is where the troops meet, at best men and women's troops get to know each other here thanks to billiards cards tables dat everything you need. because one thing about the bars bucks not in the pub 1 wrong look you get directly ne bomb and just in 1 wrong step, Wallet 80 euros teacher, because brother I pay here no 14 euros for 12 percent is called a boy girl troupe, ne young men troop go ahead drink favorably go ahead drink safely and at 1 o'clock it says AB to the clubs, AB to the old town. the marketing risky but cool. we have again. this time no marketing mouse, but marketing mouse bear, Videographers and in the best case can address the 1st guests by name after one month. and every week Friday and Saturday there are a recap from last week. is the name of the asks mouse bear Sophie what went on last week AB? and at best we meet them of course funny, charming, charismatic people, who can simply tell overly awesome story and these will. Week after week interviews regulars, because we want to win them too. and then of course intermediate formats like typical drinking questions, what was your biggest drinking sin? what was your worst party? trust me, these videos bring the atmosphere of the shed over the most. that show people are feeling good. and the videos go viral in most cases to a target group. and the target group for party doesn't exist, it feels like, because almost everyone actually parties. so today no fancy aesthetic luxurious rebranding, but Sales.
wenn ich eine Bar rebranden müsste, dann würd ich's genauso machen. der ganze Spaß würde vortrinkbar heißen und der Fokus liegt darauf junge Menschen beim vortrinken zu begleiten und zwar wie? nich mit solchen fancy aesthetic 14 Euro Wodka E Zeug sondern 6 Getränke alle günstig und mehr nicht. bei vortrinkbar treffen sich Menschen von 18, ich find 21 cooler, aber 18 bis 30, nicht älter nicht jünger. die Bar ist am Anfang der Altstadt und schließt um 1 Uhr. hier treffen sich also die Truppen, im besten Fall Männer und frauentruppen lernen sich hier Kennen Dank Billard Karten Tischen dat alles was man dazu braucht. weil eine Sache an den Bars bockt nich in der Kneipe 1 falscher Blick kriegst direkt ne Bombe und grad in Düsseldorf 1 falscher Schritt, Portemonnaie 80 Euro Lehrer, weil Bruder ich Zahl hier keine 14 Euro für 12 Prozent heißt ne Junge Mädels Truppe, ne Junge Männer Truppe gehen dir günstig vortrinken gehen sicher vortrinken und um 1 Uhr heißt es AB in die Clubs, AB in die Altstadt. das Marketing risikohaft aber cool. wir haben wieder. diesmal keine Marketing Maus, sondern Marketing Mausebärchen, Videografen und im besten Fall kann nach einem Monat die 1. Gäste mit Namen ansprechen. und jede Woche Freitag und Samstag gibt's einen Recap von letzter Woche. heißt der fragt Mausebärchen Sophie was ging letzte Woche AB? und im besten Fall treffen wir diese natürlich lustigen, charmanten, charismatischen Menschen, die einfach übertrieben geile Story erzählen können und diese werden. Woche für Woche interviewt Stammgäste, weil die wollen wir auch gewinnen. und dann natürlich zwischenformate wie typische trinkfragen, was war deine größte trinksünde? was war deine schlimmste Party? vertraut Mir, diese Videos bringen die Atmosphäre des Schuppens am meisten rüber. die zeigen, die Menschen fühlen sich wohl. und die Videos gehen in den meisten Fällen viral an eine Zielgruppe. und die Zielgruppe für Party gibt's gefühlt nich, weil fast jeder macht eigentlich Party. also heute mal kein fancy aesthetic luxuriöses Rebranding, sondern Umsatz.
