# 7546749898327182614

```yaml
id: 7546749898327182614
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7546749898327182614
timestamp: 1757114646
uploader: mr.doppelklick
duration: 227
view_count: 8973
like_count: 437
comment_count: 21
repost_count: 19
```

## Title/Description

Haut bitte eure Ideen in die Kommentare!!!#marketing #viral #fyp #socialmediamarketing #branding 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich das Social Media von Ikea rebranden müsste, dann würde ich es genau so machen. Bevor ich sage, was scheiße ist, sagen wir erstmal, was gut ist. Eindeutiges Auge für Ästhetik und Trends, relativ viele erfolgreiche Social Media Kampagnen mit Influencern, authentische und passende Influencer Kampagnen. Aber schauen wir genauer hin, sehen wir ein Fehler. 2000 Likes. Freunde, die großen Brands kauft keine Werbung auf TikTok. Das einzig positive daran ist, euer Chef ist zufrieden, weil er sieht 1,8 Millionen Aufrufe, super Ding. Da geht Geld flöten. Der Influencer kostet keine Ahnung, 5.000 bis 15.000, weiß ich nicht. Dann nochmal 1,8 Millionen Views. Ich will gar nicht wissen, wie viel Geld das ist. Für 2000 unorganische Likes. Ihr könnt keine Daten sammeln, ihr könnt nicht wissen, wie eure Community reagiert. Und das ist dumm. Optimierung ist eine wichtige Sache und Optimierung kriegst du nur durch organischen Content hin, organische Likes und Views, um anschließend zu optimieren. Bei meinem letzten Piepenkloppenburg Video habe ich als Hook den Account von Piepenkloppenburg genutzt. Dies habe ich, das Logo von Ikea benutzt. Jetzt kann ich schauen, was funktioniert besser. Das ist Optimierung. Und Social Media Kampagnen mit Leuten wie den hier, über eine Million Abonnenten, für 83 Likes. Freunde, ich glaube, der kostet doch mindestens irgendwas Fettes, 5-stelliges für dieses Video. Das ist Geldversenkung. Was also machen, um viel Geld zu sparen und viel mehr Geld rauszuholen? Ein organisches, immer wiederholbares Format nutzen, welches Klicks und Fans bringt. Freunde, das ist wie wenn ihr jeden Abend in eine Bar geht, eine neue Frau sucht, einen neuen Höhepunkt sucht, anstatt nach Liebe zu suchen. Nach der Frau, mit der ihr zusammen sterben wollt. Sucht nicht immer wieder nach dem Punchy viralen Video, sondern nach dem langfristigen, gut funktionierenden Format. Bei mir ist es Rebranding von Geschäftsideen. Was also tun? Erstmal deutlich mehr Humor in Kampagnen reinbringen. Menschen lieben Humor. Es explodieren Dinge in unserem Gehirn, wenn wir lachen. Und bei wem kaufe ich? Bei dem Menschen, den ich sympathisch finde. Und wen finde ich sympathisch? Der, der mich zum Lachen bringt. Fertig. Wenn also eine Kampagne ansteht für neue Bettwäsche, macht ein Motherfucking Mittagsschlaf-Contest. 20 Teilnehmer, wer schafft es am längsten zu schlafen? Banale, den Crazy, wird aber funktionieren. Jetzt aber logischer und einfacher. Ihr wollt 15 Videos pro Monat haben, ein Format, das funktioniert und einen Tag, um es zu drehen. Eins lieben wir alle, diese Räume, wo alles schon beschmückt ist und fertig ist. Die Inspirationsräume. Was wäre also, wenn wir zwei leere Inspirationsräume haben, dann einmal zur Emotante gehen, no front gegen Emoleute, und einmal zum Testojannik gehen und sagen, ihr habt jetzt eine halbe Stunde Zeit, diesen Raum einzurichten mit einem Budget von 1000 Euro. Erstmal absolute Pattern Interruption, da steht rechts eine Emotante und links der Testojannik, die irgendeinen Contest gegeneinander machen müssen. Und dann heißt es im schnellen Cut, humorvoll, begleiten, wie sie Dinge kaufen, wie sie sich stressen, wie sie Dinge zusammenstellen. Und warum wird der Mensch es zu Ende schauen? Weil er wissen möchte, wie die Räume aussehen und wer den schöneren Raum hat. Die Meinungen in den Kommentaren werden explodieren, die werden diskutieren, wer hat den schöneren Raum, wer hat den hässlicheren Raum. Der eine wird den Raumstyle absolut bashen, der andere wird sagen, das ist mein Traumraum. Von 10 Videos sage ich gehen, 6 viral. Und nicht zu vergessen, dabei werden natürlich auch die Möbel vorgestellt und wenn jemand das Möbelteil cool findet, wird er es kaufen. Freunde, gute Nacht.

## Captions (TikTok)

if I had to rebrand IKEA's social media, then I would do it the same way. Before I say what sucks, let's say something good. clear eye for aesthetics and trends. relatively many successful social media campaign with influencers. authentic and appropriate virtual campaigns. but let's take a closer look. we see 1 error, 2,000 Likes Friends the big brands does not buy advertising on TikTok. the only positive thing about it is, your boss is satisfied because he sees 1 comma 8 million views. super thing, there goes money fluting. ther costs no idea I don't know about 5 to 15,000. then another 1 comma 8 million views. I want to know right away how much money that is for 2,000 inorganic likes. you cannot collect data, you can't know how your community reacts and that is stupid. Optimization is an important thing and optimization you can only get through organic content, organic likes and views to optimize afterwards. at my last piken kloppenburg video I have as a used the account of piken kloppenburg. this I used the logo of IKEA. now I can look hm what works better? that is optimization and social media campaign with people like this. over one million subscribers for 83 likes friends I think it costs at least something fat five-digit for this video. this is money dumping. so what to do to save a lot of money and get much more money out? 1. organic repeatable format use, which brings clicks and fans Friends. it's like when you go to a bar every night, looking for a new woman, 1 new highlight instead of looking for love, after the woman you want to die with. doesn't keep looking for the punch viral video, but according to the long-term well-functioning format. with me it is rebranding of business ideas. so what to do? first bring in significantly more humor in campaigns. People love humor. things explode in our brains when we laugh. and from whom do I buy? with the person I find sympathetic. and who do I find sympathetic? the one that makes me laugh. ready. so when there is a campaign coming up for new bedding makes 1 motherfucking Nap Contest, 20 participants. who manages to sleep the longest? banal den crazy but will work. but now more logical and simple. you want to have 15 videos per month, 1 format what works and 1 day to shoot it. 1. we all love these rooms where everything is already decorated and ready. the inspirations. so what if we have 2 empty inspiration rooms? then go to the emo aunt once, no fucking emo people and once go to Testo Jannik and say you have half an hour now to set up this room. with a budget of 1,000 euros. absolute pattern interruption for the first time. there is an emo aunt on the right and Testo Jannik on the left, who have to do some contest against each other. and then it is said in the quick cut humorously accompany how they buy things how they stress each other. how they put things together and why will man finish watching it? because he wants to know, how the rooms look and who has the more beautiful room. the opinions in the comments will explode, they will discuss who has the more beautiful room, who has the uglier room? one will absolutely base the room style, others will say this is My dream room. out of 10 videos I say go viral 6. and not to forget, thereby of course also the furniture is presented and if anyone thinks the furniture part is cool, will buy this friends good night, hi hi.
wenn ich das Social Media von IKEA rebranden müsste, dann würd ich's genauso machen. bevor ich sag was scheiße is, sagen wir erstmal was Gutes. eindeutiges Auge für Ästhetik und Trends. relativ viele erfolgreiche Social Media Kampagne mit Influenzern. authentische und passende Influencer Kampagnen. aber schauen wir genauer hin. sehen wir 1 Fehler, 2.000 Likes Freunde die großen Brands kauft keine Werbung auf TikTok. das einzig positive daran is, euer Chef ist zufrieden weil er sieht 1 Komma 8 Millionen Aufrufe. super Ding, da geht Geld flöten. der Influencer kostet keine Ahnung 5 bis 15.000 weiß ich nich. dann noch mal 1 Komma 8 Millionen Views. ich will gleich wissen wie viel Geld das is für 2.000 unorganische Likes. ihr könnt keine Daten sammeln, ihr könnt nich wissen wie eure Community reagiert und das ist dumm. Optimierung ist eine wichtige Sache und Optimierung kriegst du nur durch organischen contenten, organische Likes und Views um anschließend zu optimieren. bei meinem letzten piken kloppenburg Video hab ich als Hook den Account von piken kloppenburg benutzt. dies hab ich den das Logo von IKEA benutzt. jetzt kann ich schauen hm was funktioniert besser? das ist Optimierung und Social Media Kampagne mit Leuten wie den hier. über eine million Abonnenten für 83 Likes Freunde ich glaub der kostet doch mindestens irgendwas fettes fünfstelliges für dieses Video. das is geldversenkung. was also machen um viel Geld zu sparen und viel mehr Geld rauszuholen? 1. organisches immer wiederholbares Format nutzen, welches Klicks und Fans bringt Freunde. es is wie wenn ihr jeden Abend in ne Bar geht, eine neue Frau sucht, 1 neuen Höhepunkt sucht anstatt nach Liebe zu suchen, nach der Frau mit der ihr zusammen sterben wollt. sucht nicht immer wieder nach dem Punch viralen Video, sondern nach dem langfristigen gut funktionierenden Format. bei Mir ist es Rebranding von Geschäftsideen. was also tun? erstmal deutlich mehr Humor in Kampagnen reinbringen. Menschen lieben Humor. es explodieren Dinge in unserem Gehirn wenn wir lachen. und bei wem kauf ich? bei dem Menschen den ich sympathisch finde. und Wen find ich sympathisch? der der mich zum Lachen bringt. fertig. wenn also eine Kampagne ansteht für neue Bettwäsche macht 1 motherfucking Mittagsschlaf Contest, 20 Teilnehmer. wer schafft es am längsten zu schlafen? banal den crazy wird aber funktionieren. jetzt aber logischer und einfacher. ihr wollt 15 Videos pro Monat haben, 1 Format was funktioniert und 1 Tag um es zu drehen. 1. Lieben wir alle diese Räume wo alles schon beschmückt ist und fertig ist. die inspirationsräume. was wäre also wenn wir 2 leere inspirationsräume haben? dann einmal zur Emo Tante gehen, no fucking Emo Leute und einmal zum Testo Jannik gehen und sagen, ihr habt jetzt eine halbe Stunde Zeit diesen Raum einzurichten. mit einem Budget von 1.000 Euro. erstmal absolute Pattern interruption. da steht rechts eine Emo Tante und links der Testo Jannik, die irgendein Contest gegeneinander machen müssen. und dann heißt es im schnellen Cut humorvoll begleiten wie sie Dinge kaufen wie die sich stressen. wie sie Dinge zusammenstellen und warum wird der Mensch es zu Ende schauen? weil er wissen möchte, wie die Räume aussehen und wer den schöneren Raum hat. die Meinungen in den Kommentaren werden explodieren, die werden diskutieren, wer hat den schöneren Raum, wer hat den hässlicheren Raum? der eine wird den raumstyle absolut bashen, andere wird sagen, das ist Mein traumraum. von 10 Videos sag ich gehen 6 viral. und nicht zu vergessen, dabei werden natürlich auch die Möbel vorgestellt und wenn jemand das Möbelteil cool findet, wird das kaufen Freunde gute Nacht, hi hi.
