# 7549616460587355414

```yaml
id: 7549616460587355414
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7549616460587355414
timestamp: 1757782064
uploader: mr.doppelklick
duration: 266
view_count: 55800
like_count: 3420
comment_count: 71
repost_count: 329
```

## Title/Description

Soll ich mir ein Linkedin Account erstellen? #marketing #viral #socialmediamarketing #fyp #brand 

## Transcript (OpenAI)

Es wird wieder Zeit, euch ein bisschen Marketing beizubringen. Du hast eine Firma, du hast Marketing. Marketing ist wichtig für deinen Umsatz. Schlechtes Marketing, kein Umsatz, kein Umsatz, traurig, scheiße, kein Schlaf. Schlimm. Was also tun? Eine Marketing-Mausi einstellen. Eine Marketing-Mausi kriegt eine Aufgabe, kümmer dich mal um Social Media. Was macht die? Sie guckt, was machen die anderen Firmen. Die anderen Firmen nutzen lustige Sounds, beschreiben eine Offiz-Situation, das Video geht viral, lustig, trala. Denkt die, okay, das mach ich genauso. Mach dann auch genauso, vielleicht geht's viral, vielleicht nicht. Aber ich sag dir jetzt, harter Fahrt hat leider keine Substanz. Marketing hat nicht immer die Aufgabe, Umsatz zu bringen, es hat auch eine wichtige Aufgabe, einfach Awareness zu sein, dass Leute wissen, wer du bist. Wenn du mal willst, dass Menschen dich sehr mögen, dich richtig lustig finden, Sympathie haben und bei dir kaufen, weil Menschen kaufen bei den Menschen, die sie mögen, dann mach eine Sache. Geh weg von, ich jag dieses eine virale Video, ich jag diesen einen viralen Sound und mach dieses eine virale Video, zu erschaff ein Format, welches wiederholbar ist, was eine gute Baseline an Views und Likes bringt und was sich ständig wiederholen kann. Bei mir ist es Rebranding von Unternehmen. Hier ist eine Spinne. Rebranding von Unternehmen. Das heißt, wenn ich das und das rebranden müsste, dann würde ich es genauso machen. Hab ich das Format für mich gefunden, in Amerika gesehen, besser gemacht, kein JGPT genutzt, nicht eins zu eins kopiert, wie diese fünf anderen Leute, die es gerade machen, bitte hört auf, mich direkt zu kopieren, das ist asozial, das ist so viel Arbeit, was da drin steckt, ich kopiere es einfach. So, egal. Auf jeden Fall hab ich dieses Format gefunden, ich wiederhole es, es bringt mir immer Likes, es bringt mir immer Follower, Leute sehen mich und Leute finden mich meistens sympathisch, weil Ideen gut sind, kreativ sind und echt sind, also kein JGPT. So, mein Format. Jetzt fang du an, auch dieses Format zu finden. Und das klingt ja so einfach gesagt. Deswegen erkläre ich dir jetzt, wie findest du ein Format, welches wiederholbar ist und welches Menschen mögen. Schau dir 90er Jahre Serien und Filme an, 90er bis 2010er Jahre Filme und Serien an und schau, ob du den Style von dieser Serie, das heißt Schnittstil, Color Grade, Witze, Humor, Punchlines, in ein Shortform-Format einbringen kannst, auf TikTok zum Beispiel. So, warum das gut ist. Zum einen, weißt du, Millionen von Menschen mögen diese Serie, die ich gerade so, ja, von der ich inspiriere. Die mögen den Schnittstil, die mögen die Person und die mögen die Witze. Das heißt, die werden auch den Style meiner Videos mögen. Wissen war wichtig. Und jetzt nimm Situationen, pack sie in den Style von diesem Schauspiel. Wir nehmen jetzt zum Beispiel mal die Discounter. Ist keine alte Serie, aber machen ja schon relativ viele, so als Beispiel, damit ihr es checkt. Und dann fang an, überspitzte Situationen zu erschaffen oder überspitzte Probleme zu erschaffen, die dein Produkt oder deine Dienstleistung löst. Wir nehmen jetzt ein Beispiel, Fenster. Wir nehmen jetzt Fenster. Ich bin jetzt Fensterbauer und ich will so ein Format finden. Ich mach's in die Discounter-Style. Dann brauch ich eine überspitzte, problematische Situation. Meine Frau schickt mich auf die Couch, ist sauer, weil im Zimmer ist es richtig kalt und deswegen ist sie einfach genervt und stutzig und will ihren Frust an mir rauslassen. Schickt mich auf die Couch und sagt, penn da und ich bin genervt und sauer und hungrig und ruf deswegen den Fensterbauer an und sag, ey Brudi, bitte mal ein richtiges Fenster rein, hier ist es voll kalt und meine Frau schickt mich ständig weg. Fensterbauer kommt, baut Fenster ein, alles wieder super, Frau liebt mich. Diesen Style, dieses Video können wir dann in die Discounter-Style drehen, heißt lustige Punchlines rein, bold, lustig, schnell, mehrere Perspektiven und können das so filmen. Was ist jetzt gut daran? Ich kann 40 von diesen Situationen nehmen, die in eine Miniserie packen, in ein 1 Minute 20 Video packen, weiß, die Menschen werden es mögen, weil die die Serie mögen, die Styler-Serie mögen und ich kann es ständig wiederholen und die Menschen werden dich mögen. Und wenn es dann heißt, ich brauch ein Fenster und ich muss gucken, wer ist der Fensterbauer meiner Umgebung, dann werde ich natürlich sehen, ah, den kenne ich doch von TikTok. Und wo wird der kaufen? Bei den Menschen, den er mag. Deswegen immer wiederholbare Formate erschaffen, mehr Arbeit reinstecken und weg von diesen viralen Punchy-Videos.

## Captions (TikTok)

it's time again to teach you a little marketing you have a company you have marketing Marketing is important for your turnover bad marketing no sales no sales sad shit no sleep bad so what do ne marketing mausi set ne marketing mausi gets your job jo take care of social media what makes the she looks what the other companies are doing the other companies use funny sounds descriptive office situation the video goes viral funny trala so you think okay I do the same make then also the same maybe it goes viral maybe not but I tell you now hard on hard unfortunately has no substance marketing does not always have the task of bringing sales it also has an important task to simply be awareness that should know who you are if you ever want people to like you very much find you really funny have sympathy and buy from you because people buy from the people who like them then do one thing go away from i hunt this one viral video i hunt this one a viral sound and make this one viral video create a format which is repeatable which brings a good baseline of views and likes and what she can repeat constantly with me it is rebranding for company here is a spider Rebranding for companies that is I say uh if i had to rebrand this and this then i would do it the same way I have found the format for me in america seen better done no chat gpt used not one to one copied where like these five other people who are doing it right now please stop copying me directly this is so antisocial that's so much work what's in there you copy it just so no matter in any case I have found this format I repeat it it always brings me likes it always brings me followers people see me and people find me mostly sympathetic because the ideas are good are creative and are real so no chat gpt so my format now you start also find this format and that sounds so simple so I explain to you now how do you find a format which is repeatable and which people like look at you nineties Series and films at nineties to two thousand years films and series on and see if you like the style of this series that is cut style colorgrade jokes humor punchlines in a short format on tiktok for example so why this is good for one thing you know millions of people like this series i just so yes no so from which I inspire they like the editing style they like the people and they like the jokes that means they will also like the style of my videos we know important and now take situations put them in the style of this acting we now take the discounter for example is not an old series but relatively many already do so as a example to get you to check it out and then start creating about top situations or create about pointed problems that your product or your service solves we now take n example let me briefly something window we take windows now i am now a window builder and i want such a format find I make it in the discounter style I need an exaggerated problematic situation my wife sends me to the couch is angry because in the room it is really cold and that is why she is just annoyed and puzzled and wants to let out her frustration on me sends me to the couch and says crash there and i am annoyed and pissed and hungry and therefore calls the window builder and says ey brudi please times real window pure here it is full cold and um my wife keeps sending me away window construction comes builds window one everything again super woman loves me this this style this video we can then shoot in didiscounter style means funny punchlines pure bold funny fast multiple perspectives and can film this so what is good about it now i can use forty of these uh uh take situations who pack into a miniseries in one minute twenty pack video know people will like it because they like the series they like the style series and i can repeat it all the time and people will like you when it says I need n window and I have to look who is the window builder in my area there I will see of course ah i know him from tiktok and where will he buy from the person he likes therefore always repeatable formats create more work and put away from these viral punchy videos
es wird wieder zeit euch n bisschen marketing beizubringen du hast ne firma du hast marketing marketing is wichtig für dein umsatz schlechtes marketing kein umsatz kein umsatz traurig scheiße kein schlaf schlimm was also tun ne marketing mausi einstellen ne marketing mausi kriegt deine aufgabe jo kümmer dich mal um social media was macht die sie guckt was machen die anderen firmen die anderen firmen nutzen lustige sounds beschreibende office situation das video geht viral lustig trala so denkt ihr okay das mach ich genauso mach dann auch genauso vielleicht geht's viral vielleicht nicht aber ich sag dir jetzt hart auf hart hat leider keine substanz marketing hat nich immer die aufgabe umsatz zu bringen es hat auch ne wichtige aufgabe einfach awareness zu sein das sollte wissen wer du bist wenn du mal willst dass menschen dich sehr mögen dich richtig lustig finden sympathie haben und bei dir kaufen weil menschen kaufen bei den menschen die sie mögen dann mach eine sache geh weg von ich jag dieses eine virale video ich jag diesen ein viralen sound und mach dieses eine virale video zu erschaff ein format welches wiederholbar is was eine gute baseline an views und likes bringt und was sie ständig wiederholen kann bei mir is es rebranding für unternehmen hier is ne spinne rebranding für unternehmen das heißt ich sag ich äh wenn ich das und das rebranden müsste dann würd ich's genauso machen hab ich das format für mich gefunden in amerika gesehen besser gemacht kein chat gpt genutzt nicht eins zu eins kopiert wo wie diese fünf anderen leute die es grad machen bitte hört auf mich direkt zu kopieren das ist so asozial das ist so viel arbeit was da drin steckt ihr kopiert's einfach so egal auf jeden fall hab ich dieses format gefunden ich wiederhole es es bringt mir immer likes es bringt mir immer follower leute sehen mich und leute finden mich meistens sympathisch weil die ideen gut sind kreativ sind und echt sind also kein chat gpt so mein format jetzt fang du an auch dieses format zu finden und das klingt ja so einfach gesagt so erklär ich dir jetzt wie findest du ein format welches wiederholbar ist und welches menschen mögen schau dir neunziger jahre serien und filme an neunziger bis zweitausendzehner jahre filme und serien an und schau ob du den style von dieser serie das heißt schnittstil colorgrade witze humor punchlines in ein shortformformat einbringen kannst auf tiktok zum beispiel so warum das gut is zum einen weißt du millionen von menschen mögen diese serie die ich gerade so ja ne also von der ich inspiriere die mögen den schnittstil die mögen die personen und die mögen die witze das heißt die werden auch den style meiner videos mögen wissen wir wichtig und jetzt nimm situationen pack sie in den style von diesem schauspiel wir nehmen jetzt zum beispiel mal die discounter ist keine alte serie aber machen ja schon relativ viele so als beispiel damit ihr's checkt und dann fang an über spitze situationen zu erschaffen oder über spitze probleme zu erschaffen die dein produkt oder deine dienstleistung löst wir nehmen jetzt n beispiel lass mich kurz irgendwas fenster wir nehmen jetzt fenster ich bin jetzt fensterbauer und ich will so n format finden ich mach's in die discounter style da brauch ich ne überspitzte problematische situation meine frau schickt mich auf die couch ist sauer weil im zimmer ist es richtig kalt und deswegen ist sie einfach genervt und stutzig und will ihren frust an mir rauslassen schickt mich auf die couch und sagt pennen da und ich bin genervt und sauer und hungrig und ruft deswegen den fensterbauer an und sagt ey brudi bitte mal richtiges fenster rein hier ist es voll kalt und ähm meine frau schickt mich ständig weg fensterbau kommt baut fenster ein alles wieder super frau liebt mich dieses diesen style dieses video können wir dann im didiscounter style drehen heißt lustige punchlines rein bold lustig schnell mehrere perspektiven und können das so filmen was ist jetzt gut daran ich kann vierzig von diesen äh äh situationen nehmen die in eine miniserie packen in eins ein minute zwanzig video packen weiß die menschen werden's mögen weil die die serie mögen die style serie mögen und ich kann es ständig wiederholen und die menschen werden dich mögen wenn es dann heißt ich brauch n fenster und ich muss gucken wer ist der fensterbauer meiner umgebung da werd ich natürlich sehen ah den kenn ich doch von tiktok und wo wird er kaufen bei dem menschen den er mag deswegen immer wiederholbare formate erschaffen mehr arbeit reinstecken und weg von diesen viralen punchy videos
