# 7550354812437679382

```yaml
id: 7550354812437679382
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7550354812437679382
timestamp: 1757953976
uploader: mr.doppelklick
duration: 140
view_count: 9154
like_count: 426
comment_count: 11
repost_count: 35
```

## Title/Description

#marketing #viral #fyp #socialmediamarketing #brand 

## Transcript (OpenAI)

Wenn dein Marketing 15 Mal mehr Umsatz machen soll, dann darfst du nicht nur deine Zielgruppe kennen, sondern du musst die kennen wie deinen Bruder. Du musst jeden emotionalen Knacks kennen, du musst wissen, wie die denken, was die machen und wie die handeln, wenn die eine Sache lesen oder sehen. Und dafür gebe ich jetzt ein Beispiel. Ich hatte eine Rooftop-Party-Reihe und wer mir die abkaufen möchte, meldet euch. Ich habe keinen Bock mehr auf Rooftop-Partys. Ich bin dafür nicht gemacht. Der Account steht, alles steht, aber kein Bock mehr darauf. Egal. Auf jeden Fall habe ich früher dann immer Marketing gemacht mit Bock auf Rooftop-Partys, Bock auf Aperol über den Dächern Düsseldorfs, nächster Slide dann mein Poster von der Party. Hat mal funktioniert, mal nicht. Lief, aber nicht Bombe. Da dachte ich mir, okay, muss was geändert werden. Und dann habe ich immer geschrieben, kein Bock mehr in stickigen Kellerclubs zu feiern. Erstmal das Video. Nächstes Video. Kein Bock mehr zwischen verschwitzten Menschen in der Altstadt zu feiern und so weiter. Ich wusste, Sub, Papageio, diese ganzen Clubs, die werden lowkey gehatet von Düsseldorfern und das wusste ich natürlich. Aber ich wusste auch, dass die Zielgruppe, die da hingeht, eigentlich die ähnliches, die ich auch haben möchte. So Oberkasseler Leute halt, die sich schnieke anziehen, halt viel Umsatz machen. Und ich wusste, wenn ich schreibe, kein Bock mehr in stickigen Kellerclubs in der Altstadt zu feiern in Düsseldorf, dass die genau wissen, welchen Club ich meine und dass ich genau dieses Problem anspreche, dass sie eigentlich nicht feiern wollen in diesem Club, weil sie sich zu cool fühlen. 150.000 Aufrufe und alle Tickets ausverkauft nach diesem einen Video. Ich glaube, jeder Viewer war Düsseldorfer oder Nähe Düsseldorfer und ich habe ein Problem angesprochen, was jeder kannte. Und es war ein emotionales, treffender Punkt. Deswegen, wenn du deine Zielgruppe ansprechen möchtest, dann sag nicht nur die offensichtlichen Probleme, sondern Bruder, geh tief rein. Sag genau, was sie haben wollen. Wenn du eine Putzfirma hast, dann okay, vermarkte, indem du sagst, du willst ein sauberes Haus haben, dann buch mich. Aber was das wirklich tiefliegende Problem, diese emotionale Sache, die nervt, wenn man ein unordentliches oder unsauberes Haus hat. Und das meine ich bezogen auf jedes Business. Such diese emotionalen Kernpunkte, nimmt euch richtig Zeit dafür und sprecht diese frontal an und seid euer Business als Lösung dafür.

## Captions (TikTok)

wenn dein Marketing 15 mal mehr Umsatz machen soll, dann darfst nicht nur deine Zielgruppe Kennen, sondern du musst die Kennen wie dein Bruder. du musst jeden emotionalen Knacks Kennen, du musst wissen wie die denken was die machen und wie die handeln wenn die eine Sache lesen oder sehen. und dafür geb ich jetzt n Beispiel ich hatte ne Rooftop Party Reihe und wer Mir die abkaufen möchte meldet euch. ich hab kein Bock mehr auf Rooftop Parties ich bin dafür nicht gemacht der Account steht alles steht aber kein Bock mehr darauf. egal auf jeden Fall hab ich früher dann immer Marketing gemacht mit Bock auf Rooftop Parties, Bock auf Aperol über den Lächeln Düsseldorf nächster Slide dann Mein Poster von der Party hat mal funktioniert mal nicht so lief aber nicht Bombe dacht ich Mir okay muss was geändert werden und dann hab ich immer geschrieben kein Bock mehr in stickigen kellerclubs zu feiern erstmal das Video, nächstes Video kein Bock mehr äh zwischen verschwitzten Menschen in der allstadt zu feiern und so weiter. ich wusste Sub papagaio diese ganzen Clubs Digga die werden lowkey gehatet von düsseldorfern und das wusste ich natürlich aber ich wusste auch, dass die C Gruppe die da hingeht eigentlich die ähnliches die ich auch haben möchte. so oberkastler Leute halt die so sich schnieke anziehen halt viel Umsatz machen und ich wusste wenn ich schreibe keinen Bock mehr in steckigen kellerclubs in der allstadt zu feiern, Düsseldorf dass sie genau wissen. welchen Club ich meine und dass ich genau dieses Problem anspreche, dass sie eigentlich nicht feiern wollen diesen Club weil die sich zu cool fühlen. 150.000 Aufrufe und alle Tickets ausverkauft nach diesem einen Video. ich glaub jedes jeder Viewer war Düsseldorfer oder Nähe Düsseldorfer und ich hab n Problem angesprochen was jeder kannte und es war 1 emotionales treffender Punkt. deswegen wenn du deine Zielgruppe ansprechen möchtest dann sag nicht um die offensichtlichen Probleme sondern Bruder geh tief rein sag genau was sie haben wollen. so wenn du ne putzfirma hast dann okay vermarkt in dem du sagst du willst n sauberes Haus haben dann Buch mich aber was das wirklich tiefliegende Problem diese emotionale Sache die nervt wenn man 1 unordentliches oder unsauberes Haus hat und das Mein ich bezogen auf jedes Business sucht diese emotionalen kernpunkte nimmt euch richtig Zeit dafür und sprecht diese frontal an und zeigt euer Business als Lösung dafür.
if your marketing is to make 15 times more sales, then you must know not only your target group, but you must know them like your brother. you have to know every emotional crack, you must know how they think what they do and how they act when they read or see one thing. and I now give an example I had a rooftop party series and who would like to buy them from me get in touch. i'm not in the mood for parties anymore. I am not made for this the account stands everything is but no longer a bock on it. never mind in any case I have earlier then always Marketing done with desire for parties, Bock on Aperol about the smile next Slide then My poster from the party has once worked once not so ran but not bomb I thought me okay must be changed and then I always wrote no longer want to party in stuffy basement clubs first the video, next video no longer in the mood uh between sweaty people in the allstadt to celebrate and so on. i knew Sub papagaio all these clubs Digga they are lowkey hated by düsseldorfern and I knew that of course but I also knew that the C group that goes there actually the similar one i would like to have. so oberkastler people hold the so dress up schnieke just make a lot of sales and I knew when I write no longer feel like stuck in basement clubs in the Allstadt to celebrate, continues that they know exactly. which club i mean and that I address this very problem, that they do not actually want to celebrate this club because they feel too cool. 150,000 views and all tickets sold out after this one video. I believe every every viewer was black or near black and I addressed a problem that everyone knew and it was 1 emotionally apt point. that's why if you want to address your target group then do not say about the obvious problems but brother go deep inside say exactly what they want. so if you have a cleaning company then okay marketed in which you say you want to have a clean house then book me but what that really profound problem this emotional thing that sucks when you have 1 messy or unclean house and I mean in relation to any business seeks these emotional core points really takes time for it and speaks this head-on and show your business as the solution to this.
