# 7551091348099714326

```yaml
id: 7551091348099714326
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7551091348099714326
timestamp: 1758125463
uploader: mr.doppelklick
duration: 139
view_count: 2152
like_count: 96
comment_count: 18
repost_count: 6
```

## Title/Description

Wen als nächstes? #marketing #viral #fyp #socialmediamarketing #brand 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich das Social Media von Edeka rebranden müsste, dann würde ich es genau so machen. Eins sehen wir, der Feed ist wie mein Hemd, kein roter Faden. Das ist wie eine eigene For You Page. Jedes Video anders. Müssen wir ändern, also erstmal Daten sammeln. Weil egal wie kreativ du bist, Daten sind fucking wichtig. Wir sehen 518.000 Aufrufe ohne Ads zu schalten, wie die ganz anderen großen Brands. Sehr, sehr geil Edeka. Wir sehen 600.000 Aufrufe, 250.000 Aufrufe, 2,6 Millionen Aufrufe. Alle Videos haben eins gemeinsam, sie zeigen ein How-To. How-To dies erstellen, How-To das machen, How-To dies machen. Warum ist das geil? Weil sie verkaufen das Endprodukt. Der Mensch will sehen, was kann ich mit dem Produkt nicht bei Edeka kaufen kann, erstellen. Und ihr seht, diese Videos gehen viral, wahrscheinlich organisch. Presst das Ding aus. Macht 50 von solchen Videos. How-To perfektes Dinner zaubern für mein Date heute Abend. How-To Dinner gestalten, um 10 Kilo abzunehmen. How-To Dinner gestalten, um meine Schwiegereltern zu beeindrucken. Ihr habt schon dieses Format, was ihr wiederholen könnt. Macht das. Weil wenn jedes einzelne Video hier anders ist, was soll ich damit anfangen? Ich brauche doch einen Grund, euch zu folgen. Ich will doch irgendwas von euch haben, um euch zu folgen, um euch zu mögen. Aber ich wäre ja nicht Onkel Tommy, wenn ich jetzt hier nicht mit dem Format kommen würde, was alles zerreißen würde. Ihr seid Edeka. Ihr seid ein Supermarkt. Welche Serie liebt jeder Mensch in Deutschland? Die Discounter. Und ich sehe schon an den Formaten hier, ihr dürft so ein Format machen. Macht ein Die Discounter Style Art Format, wo ihr das Leben bei Edeka zeigt als Mitarbeiter mit lustigen Storys, überspielten Sachen, Gags, Punchlines. Warum? Weil ich will die Videos sehen, lachen und euch sympathischer finden als Rewe, als Netto, als Penny. Und Penny ist auf dem besten Weg, gerade sympathisch zu sein mit ihren Kampagnen. Die machen das richtig geil. Und ich sehe, ihr steckt richtig viel Mühe rein. Aber steckt die Mühe lieber rein, wiederholbare Formate zu finden, die ihr ständig posten könnt, die einem Grund geben, den Menschen zu folgen und vor allem ein Endergebnis verkaufen, damit der Mensch auch bei euch einkauft. Bei Fragen fürs Marketing, E-Mail schreiben, bitte keine Musiker, bitte keine Modemarken, bitte keine Menschen, die in Shisha-Bar x Pizzeria öffnen wollen, bitte seriöse Fragen. Bitte.

## Captions (TikTok)

if I had to rebrand Edeka's social media, then I would do it the same way. 1. We see, the feed is like My shirt, not a thread. that like ne own For You Page. each video differently. MH hm MH hm. we need to change. so first collect data, because no matter how creative you are, data is fucking important. we see 518,000 views without ADS, like the very other big brands. very very cool. Edeka, we see 600,000 views, 250,000 views, 2 comma 6 million views. all videos have 1 in common. they show 1. how to How to create this, how to do it, how to do this. why is that cool? because they sell the final product. man wants to see, what can I do with the products, that I can buy from Edeka create. and you see, these videos go viral, probably organic Press the thing out. makes 50 of such videos Skin you perfect dinner uh uh uh magic for My Date tonight How to design dinner with to lose 10 kilos, How to design dinner to impress my parents-in-law. you already have this format, what you can repeat. does that because if every single video here is different, what should i do with it? I need a reason to follow you. I want something from you to follow you, to like you. but I would actually be Uncle Tommy, if I didn't come here now with the format, what would tear everything apart. you. are Edeka? you are 1 supermarket. which series does everyone in germany love? the discounters. and I can already see the formats here. you may make such a format makes 1. the discounter Style, Art, Format where you show life at Edeka as an employee with funny, overplayed things, Gags, punchlines. why? because I want to see the videos, laugh and find you more sympathetic than Rewe, than Net, than Penny. and Penny is on the best way right now to be sympathetic with their campaigns. they make it really cool and I see put a lot of effort into it. but rather puts the effort in find repeatable formats that you can post all the time, that give a reason to follow people and especially sell 1 final result so that people also shop with you. for questions for marketing Write email please. no musicians please. no fashion brands please. No people who want to open in Shisha Bar X please. Serious questions please.
wenn ich das Social Media von Edeka rebranden müsste, dann würde ich's genauso machen. 1. sehen wir, der Feed ist wie Mein Hemd, kein roter Faden. das wie ne eigene For You Page. jedes Video Anders. MH hm MH hm. müssen wir ändern. also erstmal Daten sammeln, weil egal wie kreativ du bist, Daten sind fucking wichtig. wir sehen 518.000 Aufrufe ohne ADS zu schalten, wie die ganz anderen großen Brands. sehr sehr geil. Edeka, wir sehen 600.000 Aufrufe, 250.000 Aufrufe, 2 Komma 6 Millionen Aufrufe. alle Videos haben 1 gemeinsam. sie zeigen 1. how to how to dies erstellen, how to das machen, how to dies machen. warum ist das geil? weil sie verkaufen das Endprodukt. der Mensch will sehen, was kann ich mit den Produkten, die ich bei Edeka kaufen kann erstellen. und ihr seht, diese Videos gehen viral, wahrscheinlich organisch presst das Ding Aus. macht 50 von solchen Videos Haut du perfektes Dinner äh äh zaubern für Mein Date heut Abend how to Dinner gestalten mit um 10 Kilo abzunehmen, how to Dinner gestalten um meine Schwiegereltern zu beeindrucken. ihr habt schon dieses Format, was ihr wiederholen könnt. macht das, weil wenn jedes einzelne Video hier Anders is, was soll ich damit anfangen? ich brauch doch n Grund euch zu folgen. ich will doch irgendwas von euch haben um euch zu folgen, um euch zu mögen. aber ich wär eigentlich Onkel Tommy, wenn ich jetzt hier nicht mit dem Format kommen würde, was alles zerreißen würde. ihr. seid Edeka? ihr seid 1 Supermarkt. welche Serie liebt jeder Mensch in Deutschland? die Discounter. und ich seh schon an den Formaten hier. ihr dürft so n Format machen macht 1. die Discounter Style, Art, Format wo ihr das Leben bei Edeka zeigt als Mitarbeiter mit lustigen Stories, überspielten Sachen, Gags, Punchlines. warum? weil ich will die Videos sehen, lachen und euch sympathischer finden als Rewe, als Netto, als Penny. und Penny is aufm besten weg grade sympathisch zu sein mit ihren Kampagnen. die machen das richtig geil und ich sehe steckt richtig viel Mühe rein. aber steckt die Mühe lieber rein wiederholbare Formate zu finden die ihr ständig posten könnt, die einem Grund geben den Menschen zu folgen und vor allem 1 Endergebnis verkaufen damit der Mensch auch bei euch einkauft. bei Fragen fürs Marketing E Mail schreiben bitte. keine Musiker bitte. keine Modemarken bitte. keine Menschen die in Shisha Bar X Pizzeria öffnen wollen bitte. seriöse Fragen bitte.
