# 7551823507764546838

```yaml
id: 7551823507764546838
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7551823507764546838
timestamp: 1758295932
uploader: mr.doppelklick
duration: 203
view_count: 6409
like_count: 469
comment_count: 10
repost_count: 23
```

## Title/Description

Tomislavras@Gmail.com #marketing #viral #fyp #socialmediamarketing #brand 

## Transcript (OpenAI)

Kinder, es wird Zeit, euch wieder Marketing beizubringen. Das ist Marketing, das ist Telefonieren, das ist Angebot versenden und das ist Verkaufen. Wenn das meine Aufgabe ist und das deine Aufgabe ist. Also ich mache Marketing und du Verkaufen. Und wir eine Sache wissen, und zwar bei wem kaufen Menschen am liebsten? Du hast drei Sekunden Zeit. Wir kaufen am liebsten bei Menschen, die wir mögen. Ich kaufe meinen Döner beim Ali, der nennt mich Chef, ich mag ihn. Kaufe ich am liebsten einfach. Ist keine universelle Regel, weil es gibt Menschen, die suchen 70 Anbieter raus und nehmen den besten raus. Grundsätzlich kaufen wir bei den Menschen, den wir mögen. Was ist dann meine Aufgabe? Richtig, sehr gut, kleiner Mann, sehr gut gemacht. Spaß, ich übertreibe ein bisschen, sorry Freunde. Meine Aufgabe ist es, dich so sympathisch darzustellen wie möglich, wenn ich jetzt Marketing machen will. Wie gewinnen wir Sympathie, beziehungsweise warum mögen wir Menschen? Weil Leute, eines müsst ihr lernen, Psychologie ist wichtig fürs Marketing. Meine Sache ist, wir manipulieren Menschen, das ist wichtig zu wissen. Zum einen Vertrautheit und Nähe, Ähnlichkeit, wohlwollendes Verhalten und Echtheit. Das sind so vier Punkte, die Sympathie aufbauen. Ich brauche jetzt kurz ein Beispiel, wir nehmen Bauunternehmer. Ich muss einen Bauunternehmer vermarkten, Personal Brand technisch, heißt Chef geht vor die Kamera. Dann Vertrautheit und Nähe, wie gewinne ich das? Indem ich kostenlose Expertise verteile. Heißt, ich gehe vor die Kamera und sage zum Beispiel, wenn dein Fliesenleger 4000 Euro hierfür möchte, aber du siehst, der macht nur das und das und das, dann hat er sich hier und hier Kosten gespart, der verarscht dich, mach lieber so und so und so und dann wirst du jetzt 2000 Euro sparen. Kostenlose Expertise, du gewinnst so Vertrauen auf Social Media. Dann Ähnlichkeit, da ist mein Klischee 17, wenn das ein Türke ist, wenn das ein Jugo ist, wenn das ein Albana ist, dann einfach albanische Witze, Slogans, Sprüche, Zwischenwörter einbauen. Das sollte einfach checken, du bist Albana, Türke, Kroate, irgendwas in die Richtung. Bei Kroaten ist es sehr einfach, da haust du einfach je bitte rein in jeden zweiten Satz und schon mag dich jeder Kroate, weil diese Ähnlichkeit, der Kroate hinter dem Bildschirm oder der Mensch, der Kroaten mag, der wird dich auch automatisch mögen. Wohlwollendes Verhalten, Menschlichkeit, du gehst auf eine Baustelle, nimmst einen Kasten Cola mit, gibst den den Mitarbeitern, nimmst ein paar Patschinken mit, nimmst Baklava mit und gibst raus. Nur wenn du es wirklich auch ernst meinst, nicht nur fürs Video, weil sonst bist du ein Eidi. Und dann Echtheit, das ist Boldness. Gehe ich mal ein Beispiel, kurz habe ich gerade eben gescreenshottet, der Typ hier, der ist bold. Der sagt direkt, der ist so ehrlich vor der Kamera und wir mögen das. Guck mal hier in den Kommentaren, die lieben den Typen. Noch ein Beispiel, Enno, guckt ihr mal Ennos Livestreams an, der sagt den Leuten einfach in die Fresse, ich habe keinen Bock mit dir essen zu gehen, weil du vegan bist oder irgendwas. Ich werde hier keine Sachen zu Wort legen, ich weiß gar nicht genau. Aber er ist bold, er ist ehrlich, er ist direkt. Eigentlich müssen wir uns denken, boah wie gemein, aber wir mögen das irgendwie. Und diese vier Komponenten, Vertrautheit, Nähe, Ähnlichkeit, Wohlwollen des Verhalten und Echtheit in Kombination ergibt Sympathie und fast ergibt Sympathie verkaufen. Bei Fragen, Freunde, mir E-Mail schreiben.

## Captions (TikTok)

Children it's time to teach you marketing again. this is Marketing, that's talking on the phone, that is offer send and that is sell. if that is my job and that is your job. so I do marketing and you sell and we know one thing and who do people prefer to buy from? you have 3 seconds. we prefer to buy from people we like. I buy my kebab at the Ali he calls me boss i like him I prefer to just buy is not a universal rule because there are people who pick out 70 providers take out the best. basically buy from the people we like. what is my task then? right, very good little man, very well done fun. I exaggerate a bit sorry friends my task is to to present you as sympathetically as possible. if I did the marketing. like this how do we win Sympathy or why do we humans like? because people 1 must learn is important for marketing. so at the end of the day we manipulate people this is important to know. on the one hand and closeness Similarity probably want the behavior and authenticity that is so 4 points to build sympathy. so I need now briefly n example we take Contractor I need to market n contractor Personnel fire technically means boss goes in front of camera then has confidence and ne how do I win that? by distributing free expertise means I go in front of the camera and say for example if your tiler 4,000 euros. for this would like. but you see, he only does this and that and that. he has saved costs here and here. he's fucking with you. Better do so and so and so and then you will save 2,000 euros now. free expertise, so you gain confidence in social media. then Similarity, there is My tri 17 if this is a Turk, if this is the 1st Jugo, if this is Albanian, then simply Albanian jokes, slogans, sayings, insert interwords uh that should just check. you are Albanian, Turk, Croatian something in that direction with Croatia are very easy there you just haust here please enter in every 2nd sentence and already I like every Croatia, because this similarity the Croatian behind the screen or the man of the Croats likes, he will also like you automatically probably want the behavior. Humanity, you're going to a construction site, take box cola with you give you the employees, take Palachinke, take Baklava and give it out. only if you really mean it, too, not only for video, because otherwise you are 1. adding and then authenticity, that is boldness. I give n example briefly I have just screenshotet this guy here is Bold, that is. that says directly, he doesn't make any of them. he is so honest in front of the camera and we like that. look here in the comments, they love the guy. 1 more example, Enno check out ennos Livestreams on. he just says to people in. the face. I'm not in the mood uh, having dinner with you because you are vegan or something. I'm not going to put anything into your word. I don't know exactly, but he is Bold, he is honest, he is direct. actually we have to think, boah we mean, but we kind of like it. and these 4 components, familiarity, Proximity, similarity, benevolent behavior and authenticity in combination gives sympathy. and what gives sympathy? sell. if you have any questions, send friends an e-mail.
Kinder es wird Zeit euch wieder Marketing beizubringen. das ist Marketing, das ist telefonieren, das ist Angebot versenden und das ist verkaufen. wenn das meine Aufgabe ist und das deine Aufgabe ist. also ich Mach Marketing und du verkaufen und wir eine Sache wissen und zwar bei wem kaufen Menschen am liebsten? du hast 3 Sekunden Zeit. wir kaufen am liebsten bei Menschen die wir mögen. ich kauf meinem Döner beim Ali der nennt mich Chef ich mag ihn kauf ich am liebsten einfach ist keine universelle Regel weil es gibt Menschen die suchen 70 Anbieter raus nehmen den besten raus. grundsätzlich kaufen bei den Menschen den wir mögen. was ist dann meine Aufgabe? richtig, sehr gut kleiner Mann, sehr gut gemacht Spaß. ich übertreib bisschen sorry Freunde meine Aufgabe ist es dich so sympathisch darzustellen wie möglich. wenn ich das Marketing machen würde. so wie gewinnen wir Sympathie beziehungsweise warum mögen wir Menschen? weil Leute 1 müssen lernen Psychologie ist wichtig fürs Marketing. so am Ende des Tages wir manipulieren Menschen das ist wichtig zu wissen. zum einen Vertrautheit und Nähe Ähnlichkeit wohl wollen das Verhalten und Echtheit das sind so 4 Punkte die Sympathie aufbauen. so ich brauch jetzt kurz n Beispiel wir nehmen Bauunternehmer ich muss n Bauunternehmer vermarkten Personal Brand technisch heißt Chef geht vor die Kamera dann vertraut hat und ne wie gewinn ich das? indem ich kostenlose Expertise verteile heißt ich geh vor die Kamera und sage zum Beispiel wenn dein Fliesenleger 4.000 Euro. hierfür möchte. aber du siehst, der macht nur das und das und das. da hat er sich hier und hier kosten gespart. der verarscht dich. Mach lieber so und so und so und dann wirst du jetzt 2.000 Euro sparen. kostenlose Expertise, du gewinnst so vertrauen auf Social Media. dann Ähnlichkeit, da is Mein tri 17 wenn das n Türke is, wenn das 1. Jugo is, wenn das 1. Albaner is, dann einfach albanische Witze, Slogans, Sprüche, zwischenwörter einbauen äh das sollte einfach checken. du bist Albaner, Türke, kroatier irgendwas in die Richtung bei Kroatien sind sehr einfach da haust du einfach hier bitte rein in jeden 2. Satz und schon mag ich jeder Kroatien, weil diese Ähnlichkeit der Kroate hinter dem hinterm Bildschirm oder der Mensch der Kroaten mag, der wird dich auch automatisch mögen wohl wollen das Verhalten. Menschlichkeit, du gehst auf ne Baustelle, nimm Kasten Cola mit gib dir die Mitarbeiter, nimm palachinke mit, nimm Baklava mit und gib's raus. nur wenn du's wirklich auch Ernst meinst, nicht nur fürs Video, weil sonst bist du 1. Adding und dann Echtheit, das is boldness. geb ich mal n Beispiel kurz hab ich grad eben gescreenshotet der Typ hier, der is Bold, der ist. der sagt direkt, der macht gar keinen der. der ist so ehrlich vor der Kamera und wir mögen das. guck mal hier in den Kommentaren, die lieben den Typen. noch 1 Beispiel, Enno guck dir mal ennos Livestreams an. der sagt den Leuten einfach in. die Fresse. ich hab keinen Bock äh, mit dir essen zu gehen, weil du vegan bist oder irgendwas. ich werd's dir keine Sachen ins Wort legen. ich weiß gar nicht genau, aber er ist Bold, er ist ehrlich, er ist direkt. eigentlich müssen wir uns denken, boah wir gemein, aber wir mögen das irgendwie. und diese 4 Komponenten, Vertrautheit, Nähe, Ähnlichkeit, wohlwollenes Verhalten und Echtheit in Kombination ergibt Sympathie. und was ergibt Sympathie? verkaufen. bei Fragen Freunde ne E Mail schreiben.
