# 7552976014553451798

```yaml
id: 7552976014553451798
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7552976014553451798
timestamp: 1758564271
uploader: mr.doppelklick
duration: 221
view_count: 9032
like_count: 633
comment_count: 26
repost_count: 49
```

## Title/Description

Bei Fragen gerne eine Mail senden👍🏼#marketing #viral #fyp #socialmediamarketing #brand 

## Transcript (OpenAI)

Wenn heute Herr Müller, der Unternehmer, zu mir kommt und sagt, Tommi, ich brauche bis morgen 1 Million Aufrufe für mein Unternehmen, sonst geht meine Firma insolvent, dann würde ich ihm sagen, aktiviere diese Einstellung, um super schnell viral zu gehen und benutze diesen Hashtag. Nein, ich würde ihm sagen, Herr Müller, werden Sie zum Emo. Ich meine richtig Emo, Herr Müller. Ich rede von schwarzen Augenringen, bunte Haare, ganz verrückte Klamotten. So funktioniert das. Und damit Einstieg in Pattern Interruption. Mit der goldenen Mitte aus Craziness und Expertise ein seriöser und viraler Unternehmensaccount werden. Freunde, ich freue mich riesig auf diese Erklärung. Erstmal, was ist Pattern Interruption und wie kann man es nutzen? Twitch-PT-Erklärung ganz einfach. Ich gehe in den Wassermarkt rein und ich mache eine Sache anders als jede andere Wassermarke in diesem Markt. Heißt, ich bringe zum Beispiel Proteinwasser rein oder wie Liquid Death, ich bringe Wasser in Bierdosen raus. Ich habe eine Sache anders gemacht als die anderen und es funktioniert. Weil die Menschen fällt es auf und deswegen kaufen sie es. Erklärung für uns normalen Menschen, also außerhalb der Wasserbranche, wird Emo. Beim Emo geht genauso wie jeder andere durch die Stadt, es ist wie das ganz normale Wasser, er geht ganz normal durch die Stadt wie jeder andere. Er geht nicht irgendwie lauter, er geht nicht breiter, er geht normal durch die Stadt. Aber was ist bei ihm anders? Alle schauen ihn an. Warum? Pattern Interruption. Von den 1500 Menschen, die du in dieser Innenstadt siehst, der einzige, der anders aussieht als alle anderen. Und das fällt auf. Und auffallen, Aufmerksamkeit ist unsere größte Währung heutzutage. Aber wie kann ich jetzt auffallen, ohne unbedingt ein Emo zu werden und vor allem als Geschäftsmann oder Unternehmen ernst genommen zu werden? Das funktioniert mit einem Kreis. Erstmal E für Expertise, ich habe es so spiegelverkehrt geschrieben, macht aber gar keinen Sinn, weil es falsch ist. Und Craziness. Und der goldene Mitte bist du. Mit Craziness ist gemeint, bist du ein Gym-Content-Typ, ein Coach, dann geh mit einem Hello Kitty Kostüm ins Gym und drück 140 Kilo Bank. Bist du ein Banker, dann trag einen Gucci-Anzug, während du über Geld redest. Bist du ein Bauunternehmer, dann trag einen Schwimmanzug, während du betonierst. Ich rede von Craziness. Einfach gar keine Grenze. Und das E steht für Expertise. Das heißt, ich hoffe, du bist im besten Fall Experte in einem Unternehmen, weil es ernst genommen wird. Einfach kostenloses Wissen rausgeben, Freunde. Das ist die heutige Währung für Vertrauen gewinnen. Und Vertrauen bringt Kunden. Wir geben den Menschen kostenloses Wissen. Ich gebe euch Kunden, ihr gebt mir Vertrauen. Seid mal ehrlich, ihr vertraut mir doch, oder? Übrigens, Pattern Adoption kann auch sein, dass ihr mit einem Anzug in einem Kinderzimmer steht, mit Bildern von meiner Cousine, glaube ich, gemalt. Die goldene Mitte aus diesen beiden Sachen seid ihr. Und was ist daran geil? Geil ist daran, Version 0C würde ich keiner ernst nehmen, Version 0E wäre es in den meisten Fällen langweilig. Das heißt, wir nutzen C als Hebel, Craziness, um E zum Vorschein zu bringen. Weil man denkt nicht in den ersten 4-5 Sekunden, wenn ihr den Typen im Schwimmanzug seht, wie der betoniert, what the hell, Yanti. Aber sobald er dann erklärt, wie man richtig ordentlich Zement oder whatever legt, betoniert, dann wird er ernst genommen. Egal, ob er einen Schwimmanzug dabei trägt oder nicht. Und die meisten Menschen finden ihn sogar noch lustig. Und wenn wir ihn lustig finden, passieren Dinge in unserem Gehirn, die Sympathie entwickeln. Und Sympathie bringt auch Kunden. Meine Freunde. Pfff.

## Captions (TikTok)

when today Mr. Müller the entrepreneur comes to me and says Tommy I need a million views for my company by tomorrow otherwise my company will go then I would tell him activate this setting to go viral super fast and use this Hashtag um no I would tell him Mr. Müller they will become emo I really mean emo Mr. Müller I am talking about black dark circles colorful hair quite fruit clothes so it works and thus entry into Pattern interruption with the golden mean of craziness and expertise 1 serious and viral company account become friends I am really looking forward to this explanation first what is pattern interruption how can you use it now please explanation very simple i'm going into the water market and I do one thing Different than any other brand of water in this market means I bring for example protein water pure or like liquid death I bring water out in beer cans so I did a thing differently than the others and it works because people notice it and that's why they buy it Explanation from us normal people so outside the water transport become emo because n emo goes through the city just like everyone else it is like the normal water he walks through the city normally like anyone else he does not somehow walk louder he does not go wider he goes normally through the city but what is different with him all look at him why pattern interruption of the thousand five hundred people you in this city center you see the only one who looks different than all the others and that stands out and stands out Attention is our largest currency nowadays but how can I stand out now without necessarily becoming 1 emo and to be taken at once as a businessman or company place so this works in a circle first efe expertise I wrote it so mirrored but makes no sense at all it was wrong no matter and craziness and the golden center you are by craziness is meant are you a gym content guy a coach then go to the gym with a Hello costume and press 140 kilos bench if you are 1 banker then wear a Gucci suit while talking about money you are 1 contractor then wear a swimsuit while emphasizing I just talk about craziness no limit at all and the E stands for expertise that is I hope you are in the best case expert 1 company because it is taken seriously just give out free knowledge friends this is today's currency for Gaining trust and bringing trust to customers we give people free knowledge I give you customers you give me confidence now honestly you trust me or something by the way Patrick pretty can also be that down here is suit in the nursery painted with pictures of my cousin I think So the golden middle From these two things you are and what is horny about it horny is to it you would only C I would like to take If you were only E you would be bored in most cases that is we use C as leverage craziness to bring E to light or do I think in 1. 45 seconds when the guy in the schwimman train see how the concreted What the hell yanti but as soon as then explains how to properly Cement or whatever lays concreted then he is taken seriously whether he wears a swimsuit or not and most people even still find him funny when we find things funny things happen in our brain develop sympathy and sympathy also brings customers ah my friends Song
wenn heute Herr Müller der Unternehmer zu Mir kommt und sagt Tommy ich brauche bis morgen eine Millionen Aufrufe für Mein Unternehmen sonst geht meine Firma insolvent dann würd ich ihm sagen aktiviere diese Einstellung um super schnell viral zu gehen und benutz diesen Hashtag um nein ich würd ihm sagen Herr Müller werden sie zum Emo ich meine richtig Emo Herr Müller ich red von schwarze Augenringe bunte Haare ganz Früchte Klamotten so funktioniert das und damit Einstieg in Pattern interruption mit der goldenen Mitte Aus craziness und Expertise 1 seriöser und viraler Unternehmensaccount werden Freunde ich freu mich riesig auf diese Erklärung erstmal was ist Pattern interruption wie kann man's nutzen jetz bitte Erklärung ganz einfach ich geh in den wassermarkt rein und ich Mach eine Sache Anders als jede andere Wassermarke in diesen Markt heißt ich bring zum Beispiel proteinwasser rein oder wie Liquid Death ich bring Wasser in Bierdosen raus so ich hab ne Sache Anders gemacht als die anderen und es funktioniert weil den Menschen fällt's auf und deswegen kaufen sie es Erklärung von uns normalen Menschen also außerhalb der wasserbranche werden Emo weil n Emo geht genauso wie jeder andere durch die Stadt es ist wie das ganz normale Wasser er geht ganz normal durch die Stadt wie jeder andere er geht nicht irgendwie lauter er geht nicht breiter er geht normal durch die Stadt aber was ist bei ihm Anders alle schauen ihn an warum Pattern interruption von den tausendfünfhundert Menschen die du in dieser Innenstadt siehst der einzige der Anders aussieht als alle anderen und das fällt auf und auffallen Aufmerksamkeit is unsere größte Währung heutzutage aber wie kann ich jetz auffallen ohne unbedingt 1 Emo zu werden und auf einmal als Geschäftsmann oder Unternehmen Ernst genommen zu werden so das funktioniert in einem Kreis erstmal efe Expertise ich hab's so spiegelverkehrt geschrieben macht aber gar keinen Sinn war's falsch egal und craziness und der goldene Mitte bist du mit craziness ist gemeint bist du n Gym Content Typ n Coach dann geh mit nem Hello Kitty Kostüm ins Gym und drück 140 Kilo Bank bist du 1 Bänker dann trag n Gucci Anzug während du über Geld redest bist du 1 Bauunternehmer dann trag einen Schwimmanzug während du betonierst ich red von craziness einfach gar keine Grenze und das E steht für Expertise das heißt ich hoffe du bist im besten Fall Experte 1 Unternehmen weil's Ernst genommen wird einfach kostenloses wissen rausgeben Freunde das ist die heutige Währung für Vertrauen gewinnen und Vertrauen bringen Kunden wir geben den Menschen kostenloses wissen ich geb euch Kunden ihr gebt Mir vertrauen jetzt mal ehrlich ihr vertraut Mir doch oder so übrigens Patrick hübschen kann auch sein dass hier unten Anzug in dem Kinderzimmer steht mit Bildern von meiner Cousine glaub ich gemalt so die goldene Mitte Aus diesen beiden Sachen seid ihr und was ist daran geil geil ist daran wärst du nur C würd ich gerne Ernst nehmen wärst du nur E wärst du in den meisten Fällen langweilig das heißt wir nutzen C als Hebel craziness um E zum Vorschein zu bringen oder denk ich in 1. 45 Sekunden wenn den Typen im schwimman Zug sehen wie der betoniert what the hell yanti aber sobald dann erklärt wie man richtig ordentlich Zement oder whatever legt betoniert dann wird er Ernst genommen egal OB er einen Schwimmanzug dabei trägt oder nicht und die meisten Menschen finden ihn sogar noch lustig wenn wir Sachen lustig finden passieren Dinge in unserem Gehirn die Sympathie entwickeln und Sympathie bringt auch Kunden ah meine Freunde Song
