# 7553688228025453846

```yaml
id: 7553688228025453846
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7553688228025453846
timestamp: 1758730096
uploader: mr.doppelklick
duration: 134
view_count: 27100
like_count: 1406
comment_count: 26
repost_count: 122
```

## Title/Description

Einmal eure Meinung bitte! #marketing #viral #fyp #socialmediamarketing #brand 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich das komplette Social-Media-Marketing von einem Immobilienmarkt übernehmen müsste, dann würde ich es genau so machen. Ihr kennt meine Devise, absolute Pattern-Interruption und genau das machen, was der Markt nicht macht, um aufzufallen und die Nummer eins zu werden. Dafür brauchen wir ein wiederholbares Format, damit wir keine Loser sind, die Trends hinterherjagen. Also erst mal herausfinden, was will der Markt wirklich? Menschen kaufen Häuser, um darin zu leben oder Wertanlage zu haben oder mehr Pader zu machen. Am Ende ist es denen relativ egal, ob das der Nachbar von nebenan ist oder ein Immobilienmakler. Die wollen einfach das Haus, welches gut ist im besten Fall. Und sind wir ehrlich, jeder erfahrene Mensch weiß, Immobilienmakler, die melden sich nicht mehr, sobald der Deal eingetütet ist. Wenn wir das also wissen, können wir in meinen Augen frecher werden. Jetzt schauen wir mal, was macht die Konkurrenz eigentlich? Unsere Betonschalung aber, die hält Glück. Gibt euch das. Die machen irgendwelche Müttersprüche, zeigen die Baustelle. Absolut genial. Die wissen, die Menschen, die eine Baustelle führen oder die großen Bauunternehmer, die finden das lustig. Das sind Menschen. Das muss nicht alles mal seriös sein. Wir wollen auch lachen. Wir wollen auch ein paar Chemikalien, ein paar Neuronen aktivieren. Und das können wir replizieren. Genau wie die Männer. Lustige Sprüche, ganz ehrlich. Die müssen auch nicht so übertrieben sein wie hier. Das können auch so Girly-like lustige Gen Z-Sprüche sein. Aber das würden Menschen feiern. Auch reiche Menschen, die Häuser kaufen, würden das feiern. Lies mal durch. Das als Hook nehmen und im Anschluss, wie die Typen von der Baustelle, die Wohnung mit einem Sound zeigen. Muss auch nicht so ein krasser Funk-Type-Beat sein. Kann auch ein Sade-Song sein oder whatever. Zwischendurch dann der seriöse Content. Da kann man zum Beispiel auch damit sein, dass einfach jemand durch die Wohnung sprintet und damit das Haus zeigt. Oder er geht im Handstand durch das Haus und kommentiert währenddessen, wie die Wohnung aussieht. Pattern-Interruption. Bei mir folgen unfassbar viele Immobilienfirmen und die macht alle das Gleiche mit 800 bis 1000 Views. Also einfach mal gucken, was funktioniert bei den anderen. Replizieren oder Pattern-Interruption machen. Auffallen, nicht sein wie die anderen und damit Erfolg haben. Weil am Ende des Tages wollt ihr gesehen werden, weil die, die gesehen werden, die verkaufen auch. Also Freunde, bei Fragen melden. Ich wünsche euch was. Ciao.

## Captions (TikTok)

when I use the complete social media Marketing would have to take over from a real estate market, then I would do it the same way. you know my motto, Absolute Pattern Interruption. and do exactly what the market does not make to stand out and become the number 1. for this we need 1 repeatable format, so that we are not losers, chase the trends. so first find out what the market really wants. People buy houses to live in them or value investment or to make more para. in the end it is you relatively no matter OB that the neighbor is on from him or 1. Real estate agent. they just want the house which is good in the best case. and let's be honest, every experienced person knows, Real estate agents they no longer report as soon as the deal is bagged. so if we know that, we can become sadder in my eyes. now look what the competition actually does. our ceiling formwork. but it really holds. do you? they make some mother's sayings, show the construction site absolutely ingenious. they know the people who lead a construction site or the uh major contractor, they think it's funny. they are people. everything has to be serious. we also want to laugh, we also want to some chemicals, a few neurons activate and we can replicate that just like the men. funny sayings quite honestly, they don't have to be as exaggerated as they are here either. that can also be so girly Like funny Gen Z sayings. but people would celebrate that. even rich people who buy houses would. celebrate reads through take this seriously and then like the guys from the construction site show the apartment with a sound. must also not be so n uh uh crass funktype beat, can also be 1 sad song or whatever. in between then the serious content there can then also be with it, for example, that simply someone sprints through the apartment and thus shows the house. or he walks through the house in a handstand and comments how the apartment looks. Pattern interruption, because I follow an incredible number of Real estate companies and you make all the same with 800 to thousands of views. so first see what works. with the others replicate or make pattern interruption, stand out, not be like the others and succeed. because at the end of the day you want to be seen, because those who are seen also sell. so friends if you have any questions. i wish you something bye.
wenn ich das komplette Social Media Marketing von einem Immobilienmarkt übernehmen müsste, dann würd ich's genauso machen. ihr kennt meine Devise, absolute Pattern interruption. und genau das machen was der Markt nicht macht um aufzufallen und die Nummer 1 zu werden. dafür brauchen wir 1 wiederholbares Format, damit wir keine Loser sind die Trends hinterherjagen. also erstmal herausfinden was will der Markt wirklich. Menschen kaufen Häuser um darin zu leben oder Wertanlage zu haben oder mehr Para zu machen. am Ende ist es dir relativ egal OB das der Nachbar von ihm an ist oder 1. Immobilienmakler. die wollen einfach das Haus welches gut is im besten Fall. und sind wir ehrlich, jeder erfahrene Mensch weiß, Immobilienmakler die melden sich nich mehr sobald der Deal eingetütet is. wenn wir das also wissen, können wir in meinen Augen frecher werden. jetzt schau mal was macht die Konkurrenz eigentlich. unsere deckenschalung. aber die hält wirklich. gibt euch das? die machen irgendwelche müttersprüche, zeigen die Baustelle absolut genial. die wissen die Menschen die ne Baustelle führen oder die äh großen Bauunternehmer, die finden das lustig. das sind Menschen. das muss alles mal seriös sein. wir wollen auch lachen, wir wollen auch paar Chemikalien, ne paar Neuronen aktivieren und das können wir replizieren genau wie die Männer. lustige Sprüche ganz ehrlich, die müssen auch nicht so übertrieben sein wie hier. das können auch so girly Like lustige Gen Z Sprüche sein. aber das würden Menschen feiern. auch reiche Menschen die Häuser kaufen würden das. feiern liest mal durch das als Hook nehmen und im Anschluss wie die Typen von der Baustelle die Wohnung mit einem Sound zeigen. muss auch nicht so n äh äh krasser funktype Beat sein, kann auch 1 sad Song sein oder whatever. zwischendurch dann der seriöse Content da kann dann zum Beispiel auch damit sein, dass einfach jemand durch die Wohnung sprintet und damit das Haus zeigt. oder er geht im Handstand durch das Haus und kommentiert währenddessen wie die Wohnung aussieht. Pattern interruption, weil Mir folgen unfassbar viele Immobilienfirmen und ihr macht alle das gleiche mit 800 bis Tausender Views. also erst mal gucken was funktioniert. bei den anderen replizieren oder Pattern interruption machen, auffallen, nich sein wie die anderen und damit Erfolg haben. weil am Ende des Tages wollt ihr gesehen werden, weil die die gesehen werden die verkaufen auch. also Freunde bei Fragen melden. ich wünsch euch was tschau.
