# 7554332570612223254

```yaml
id: 7554332570612223254
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7554332570612223254
timestamp: 1758880120
uploader: mr.doppelklick
duration: 120
view_count: 5628
like_count: 369
comment_count: 11
repost_count: 51
```

## Title/Description

Mail in meiner Bio #marketing #viral #fyp #socialmediamarketing #brand 

## Transcript (OpenAI)

Baue eine Konterstrategie auf, die wirklich verkauft, die Sales bringt. Erstmal weg von Trends, weg von den Quick Viral Tips. Ich hate es des Todes. Es bringt euch gar nichts. Irgendwelche Sounds zu nehmen, Spruch drüber, bringt euch nichts. Lasst es, bringt keine Sales. Es bringt halt nur ein bisschen Dopamin, weil das Video viral geht und klar, wenn der Chef zufrieden ist. Also in Formaten arbeiten. Jetzt gebe ich dir eins meiner Frameworks, was ich bei Produkten mache, die angefasst werden können. Also keine Dienstleistungen. Also Essen, Immobilien, Autos, Klamotten. Framework besteht aus einmal einem Edit von deinem Produkt. Extrem schön und cool dargestellt mit Musik. Kann jeder Videograf und Cutter eigentlich. Ich kann es nicht, aber andere können es. Ist eigentlich nicht zu teuer. Und einer Hook, die die Gürtellinie zwanzig Meter überschreitet. Warum? Weil das bringt uns Menschen zum Lachen. Kurzer Exkurs in Thema Lachen. Lachen tun wir, wenn etwas nicht unserem Muster entspricht. Wir haben ein Muster im Gehirn und wenn etwas außerhalb dieses Musters rausspringt, dann lachen wir. Dann kommt dieser Effekt. Und wie erreichen wir diesen Effekt? Indem wir eine Gürtellinie überschreiten. Eine Sache sagen, die außerhalb des Musters ist. Die nicht öffentlich oft gesagt wird. Was macht Lachen im Anschluss? Es bindet uns Menschen. Sagt also in eurer Hook eine Sache, die Outrageous ist. Ein bisschen mobile, mag er das. Kein Bock mehr auf fette Nachbarn? Dann hol dir diese Immobilie. Boom. Cooler Edit von Immobilie. Im Restaurant sagst du als Türke, kein Bock mehr auf hässliche Ausländer im Restaurant? Dann boom. Edit vom Restaurant und vom Essen. Bei Autos irgendwas mit Dilara und bei Klamotten, keine Ahnung, da fällt euch schon irgendwas ein. Outrageous Sachen sagen. Auch nicht ChatGPT fragen dafür, fragt euren besten Kollegen, der wäre der lustigste, der verrückteste, der wäre der Beknackste. Der soll euch die Hooks dafür geben. Und dann im Anschluss der Edit von dem Endprodukt, was der Mensch haben will, was er bekommen will. Weil sobald der Mensch lacht, er wird kommentieren, er wird euch mögen und wohlkaufen Menschen am liebsten bei Menschen, die sie mögen. Also mal Zusammenfassung, Framework, Hook, muss in den Rahmen sprengen und hier ein Edit, welches Endprodukt vom Kunden zeigt.

## Captions (TikTok)

one knocks on a content strategy that really sells the sales brings away from trends for now away from the Quick viral tips I Hate it Death so bring you nothing at all to take any sounds saying about it brings you nothing leave it it does not bring sales it just brings a little dopamine because the video goes viral and no idea the boss is satisfied so work in formats now I give you 1 of my frameworks what I do with products the can be touched so no services so eat real estate cars clothes Frankfurt consists of once an edit of your product extremely beautiful and cool represented with music can any videographer cutter actually I can't but others can is also not too expensive and a tunnel that covers the belt line 20 meters exceeds why because that makes us people laugh short digression on the subject of laughter we do laugh when something does not fit our pattern when you have patterns on the brain and when the if something jumps out outside this pattern then we laugh there comes this Effect so and we reach with this effect by crossing a lucky line say one thing that is outside the pattern which is not often said publicly so and what makes laugh in the it binds us people so say one thing seriously the other thing is so bit real estate marker you say no more bock on fat neighbors then get this property boom cool edit from property in the restaurant you say as a foreigner as a Turkish foreigner with accent no longer want foreigners in restaurants then boom edit from restaurant from food something about cars with Dilara and about clothes no idea I already fall something 1 say outrageous things also not chat SPD questions for this ask your best colleague the one for the funniest the craziest the one with cracks he should give you thes for it and then the edit of the final product what man wants to have what he will get because as soon as man laughs he will comment he will like you and where do people prefer to buy from people who like them so times summary framework must go beyond n frame and here n edit which final product shows from the customer
haut man eine Content Strategie auf die wirklich verkauft die Sales bringt erstmal weg von Trends weg von den Quick viral Tipps ich Hate es Todes also bringt euch gar nix irgendwelche Sounds zu nehmen Spruch drüber bringt euch nix lasst es es bringt keine Sales es bringt halt nur bisschen Dopamin weil das Video viral geht und keine Ahnung der Chef zufrieden ist also in Formaten arbeiten jetzt geb ich dir 1 meiner Frameworks was ich bei Produkten mache die angefasst werden können also keine Dienstleistungen also essen Immobilien Autos Klamotten Frankfurt besteht Aus einmal einem Edit von deinem Produkt extrem schön und cool dargestellt mit Musik kann jeder Videografen Cutter eigentlich ich kann's nich aber andere können's is auch nich zu teuer und einer Hook die die Gürtellinie 20 Meter überschreitet warum weil das bringt uns Menschen zum Lachen kurze Exkurs im Thema lachen lachen tun wir wenn etwas nicht unserem Muster entspricht wenn man Muster am Gehirn und wenn das wenn was außerhalb dieses Musters rausspringt dann lachen wir da kommt dieser Effekt so und wir reichen mit diesem Effekt indem wir eine glücklinie überschreiten eine Sache sagen die außerhalb des Musters is die nicht öffentlich oft gesagt wird so und was macht lachen im Anschluss es bindet uns Menschen sagt also in eurer Hook eine Sache die outrages is so bisschen immobilienmarker sagst du kein Bock mehr auf fette Nachbarn dann hol dir diese Immobilie boom cooler Edit von Immobilie im Restaurant sagst du als Ausländer als türkischer Ausländer mit Akzent kein Bock mehr auf festliche Ausländer im Restaurant dann boom Edit vom Restaurant vom Essen bei Autos irgendwas mit Dilara und bei Klamotten keine Ahnung Mir fällt da schon irgendwas 1 outrage Sachen sagen auch nicht Chat SPD Fragen dafür fragt euren besten Kollegen der für der lustigste der verrückteste der der mit Knacks der soll euch die Hooks dafür geben und dann im Anschluss der Edit von dem Endprodukt was der Mensch haben will was er bekommen wird weil sobald der Mensch lacht er wird kommentieren er wird euch mögen und wo kaufen Menschen am liebsten bei Menschen die sie mögen also mal Zusammenfassung Framework Hook muss n Rahmen sprengen und hier n Edit welches Endprodukt vom Kunden zeigt
