# 7554862673180101910

```yaml
id: 7554862673180101910
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7554862673180101910
timestamp: 1759003542
uploader: mr.doppelklick
duration: 87
view_count: 4299
like_count: 243
comment_count: 11
repost_count: 11
```

## Title/Description

#marketing #viral #fyp #socialmediamarketing #brand 

## Transcript (OpenAI)

Ich werde mittlerweile täglich per E-Mail nach Marketing-Tipps gefragt und eine Sache muss ich definitiv klären. Und zwar nicht das Marketing, sondern die Positionierung. Das ist einen Schritt vor dem Marketing. Weil ganz viele von euch haben Produkte, mit denen wollt ihr offensichtlich nur Geld verdienen. Ich meine das auch gar nicht böse. Das sind dann so E-Books, irgendwelche Dropshipping-Produkte, whatever. Autovermietungen. Und ihr fragt mich noch nach Tipps. Was ihr machen müsst, bevor ihr Marketing überhaupt beginnt, ist es, zu gucken, an wen soll euer Produkt überhaupt verkauft werden. Und ich sage euch, am einfachsten ist es, wenn ihr eine einfache und kleine Gruppe von Menschen nehmt. Wenn ich jetzt anfange zu schreien und da stehen tausend Menschen, dann hört mir keiner zu. Wenn ich anfange zu schreien und da stehen drei Menschen, dann hören die mir zu. Versteht ihr? Und genau das müsst ihr bei der Positionierung von euren Produkten auch beachten. Wenn ihr also sagt, ich habe eine Security-Firma, dann habt keine Security-Firma für irgendwelche Events, sondern eine Security-Firma für Gewerbeimmobilien, wo Oldtimer von reichen Menschen stehen. Versteht ihr? Davon gibt es ja Menschen. Das ist nicht krass viele, aber die gibt es. Und wenn ihr sowas anbietet, dann hören die euch. Ihr müsst nicht tausend Menschen anschreien, ihr müsst nur fünf Menschen anschreien. Und das müsst ihr beachten, bevor ihr Marketing macht.

## Captions (TikTok)

I am now sent daily by e-mail to Marketing tips required and one thing I definitely need to clarify and not the marketing but the positioning. the 1 step before marketing. because many of you have products with which you obviously just want to earn money. I mean that was not evil at all. these are then so eBooks uh any jobhopping products, whatever, car rentals. and you just ask me tips what you have to do before you Marketing at all begins is it to look To whom should your product be sold anyway. and I tell you in the easiest is it if you take a simple and small group of people. when I start screaming now and there are 1,000 people then no one listens to me, I will start screaming there are 3 people then they listen to me you understand? and that's exactly what you have to do with the the positioning of your products as well. so when you say I have a security company, you have no security company for any events, but a security company for commercial real estate where Outtimer of rich people, you know? so there are people that not blatant many but they do. and if you offer something like that, they will hear you, you are not, you don't have to yell at 1,000 people, you only have to yell at 5 people and you must. well you have to keep this in mind before you do marketing.
ich werd mittlerweile täglich per E Mail nach Marketing Tipps gefragt und eine Sache muss ich definitiv klären und zwar nicht das Marketing sondern die Positionierung. das 1 Schritt vor dem Marketing. weil ganz viele von euch haben Produkte mit denen wollt ihr offensichtlich nur Geld verdienen. ich Mein das war gar nicht böse. das sind dann so eBooks äh irgendwelche jobshopping Produkte, whatever, autovermietungen. und ihr fragt mich einfach Tipps was ihr machen müsst bevor ihr Marketing überhaupt beginnt is es zu gucken an Wen soll euer Produkt überhaupt verkauft werden. und ich sag euch im einfachsten is es wenn ihr eine einfache und kleine Gruppe von Menschen nimmt. wenn ich jetzt anfange zu schreien und da stehen 1.000 Menschen dann hört Mir keiner zu, ich werd anfangen zu schreien da stehen 3 Menschen dann hören die Mir zu versteht ihr? und genau das müsst ihr bei der Positionierung von euren Produkten auch beachten. wenn ihr also sagt, ich hab 1eine Security Firma, da habt keine Security Firma für irgendwelche Events, sondern eine Security Firma für Gewerbeimmobilien wo outtimer von reichen Menschen stehen, versteht ihr? so davon gibt's ja Menschen das nicht krass viele aber die gibt es. und wenn ihr sowas anbietet dann hören die euch, ihr seid nich, ihr müsst nich 1.000 Menschen anschreien, ihr müsst nur 5 Menschen anschreien und das müsst ihr. na ja das müsst ihr beachten bevor ihr Marketing macht.
