# 7554090196975881494

```yaml
id: 7554090196975881494
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7554090196975881494
timestamp: 1758823686
uploader: mr.doppelklick
duration: 239
view_count: 3436
like_count: 234
comment_count: 20
repost_count: 20
```

## Title/Description

Fragen? Meinungen? #marketing #viral #fyp #socialmediamarketing #brand 

## Transcript (OpenAI)

Es wird wieder Zeit für Marketing, meine lieben Freunde und Unternehmer. Eine ganz wichtige Sache, die ihr alle verlernt habt, ist es, negative Emotionen und Feinde in Marketing einzubauen. Klingt erst mal dumm. Warum negative Emotionen und warum Feinde? Ist doch scheiße. Kurz Psychologiestunde, Freunde. Damals, also der Tommy vor so, keine Ahnung wie lange, Millionen Jahren, weiß ich nicht, hab nicht im Biologie aufgepasst, der musste negative Emotionen spüren, um Feinde und Gefahren zu checken. Heißt, ganz tief in uns drin haben negative Emotionen, negative Informationen und Feinde, Tiere, Menschen, ein deutlich stärkeres Gewicht als die positive Emotion. Das müssen wir checken im Marketing. Es geht um Psychologie, teilweise auch um Manipulation. Also, wir müssen anfangen, negative Emotionen einzubauen. Wie machen wir das? Wir müssen mit dem Kunden oder der Zielgruppe den gleichen Feind haben. Und dann werden die euch lieben. Warum erst mal? Was ihr wissen müsst, Frauen spüren negative Emotionen viermal stärker. Und jetzt seht mal bitte, wie Frauen über andere Frauen lästern. Boah, wie die sich freuen darüber. Was für ein Feuer in denen aufgeht, was für eine Bindung entsteht, wenn die die gleiche Frau nicht mögen und lästern können. Checkt das, Freunde, und baut das im Marketing ein. Ich gebe erst mal mein Beispiel, wie ich es gemacht habe, und dann erkläre ich dir, wie du das machen kannst. Ich hatte eine Rooftop-Party-Reihe. Meine allererste Party war sogar genau hier, auf diesem Rooftop, direkt in der Nähe von der Königsallee. Und damals habe ich Marketing gemacht, und es war erst mal alles so ein bisschen Bock auf Rooftop-Partys, Bock auf Party bei den Dächern Düsseldorfs. Und irgendwann kam der Punkt, wo ich meinte, okay, ich muss mehr bringen. Dann habe ich einen Feind definiert. Und der Feind waren die Düsseldorfer Kellerclubs, obwohl ich ja selber feiern gegangen bin. Unfassbar. Da habe ich einfach gesagt, kein Bock mehr auf stickige Kellerclubs, kein Bock mehr auf alle Bodenkultur, kein Bock mehr auf nasse Wände vor Schweiß. Dann ab an die Frischluft zu meinen Rooftops bei 30 Grad, Aperol. Und die Dinger sind gepoppt wie die Eins. Ich hatte 150 Tickets an einem Tag verkauft für 22 Euro. Kein DJ-Line-Up gepostet, nix. Das war eine stinknormale Party für 22 Euro, an einem Donnerstag zu erwähnen. Sorry. Weil ich mit negativen Emotionen gearbeitet habe und einen gemeinsamen Feind aufgebaut habe, weil ich wusste, viele Menschen mögen die Clubkultur in Düsseldorf auch nicht oder finden sie stickig oder langweilig oder zu uncool oder zu touristenhaft. Wie machst du das jetzt? Finde erst mal heraus, wer ist dein Feind, dein gemeinsamer Feind? Bist du ein Schreiner, dann ist Ikea dein Feind, weil Ikea die Kunst des Interieurs zerstört, indem überall die gleichen Möbel sind und wir praktisch alles Roboter sind, die gleich leben. Bist du ein Finanzdienstleister, dann vielleicht Banken, weil die Menschenabziehenden Verbrecher sind. Bist du die Rentenversicherung, dann ist es keine Ahnung, Alter, irgendwas. Egal, nee, sag ich jetzt nicht. Jedenfalls musst du einen Feind definieren. Im besten Fall den Feind, den deine Zielgruppe genauso hätte. Und wie kannst du das nutzen für dich? Arbeite erst mal mit Slideshows. Sag ich dir so, wie es ist. Das hat den kleinsten Aufwand und damit kannst du testen, welcher Painpoint, welcher negative Punkt trifft die Zielgruppe am meisten. Heißt, erster Slide, ein Bild, passend zu deiner Firma, zu deinem Thema, zu deinem Unternehmen. Und dann sagst du, auch kein Bock mehr oder hast du auch Punkt, Punkt, Punkt. Willst du auch aufhören, Punkt, Punkt, Punkt. Bist du auch so genervt von Punkt, Punkt, Punkt. Dann und deine Lösung bieten. Mach es ganz frech. Drei Slides, deine Lösung. Und guck, wie die Menschen reagieren. Wenn du zum Beispiel negativen Punkt findest und die finden ihn eigentlich positiv, dann lass das weg. Teste auch mal einen anderen negativen Punkt. Aber eins wirst du definitiv sehen, ich sag mindestens, eine Steigerung von 400 Prozent bei Views und Likes, weil negative Emotionen nun mal mehr Emotionen bei uns triggern. Und mehr Emotionen triggern mehr Interaktion und das bringt mehr Umsatz, mehr Geld, mehr Views, mehr Para. E-Mail schreiben bei Fragen. Habt ihr verstanden?

## Captions (TikTok)

it's time again for marketing my dear friends and entrepreneurs a very important thing that you have all forgotten it is to incorporate negative emotions and enemies in marketing so sounds stupid at first why negative emotions and why enemies sucks short psychology hour friends at that time so the tommy before so no idea how long Million years I do not know I took care of myself in biology who had to have negative emotions feel to check enemies and driven means deep inside us have negative emotions negative information and enemies animals people 1 significantly stronger weight than the positive emotions we have to check made it is about psychology partly also about manipulation so we need to start incorporating negative emotions how do we do that we must have the same enemy with the customer or the target group and then they will love you why first what you need to know Women feel negative emotions four times stronger and now please see how women talk shit about other women boah how they are happy about it what 1 fire in the entrance what kind of bond is created when they do not like the same woman and can blaspheme check this friends and build this in marketing 1 I first give my example of how I did it and then I explain to you how you can do this I have the Rooftop Party series my very first party was even right here experienced on this directly near the Königs and at that time I did marketing that was first all so n bit Bock on parties Bock on party by thes and eventually came the point where I meant okay I need to bring more then I defined n enemy and the enemy was in basement clubs although I went to celebrate myself unbelievable I simply said no more desire for thick basement clubs no more desire for allebogenkultur no longer want wet walls from sweat then AB to the fresh air to mys at 30 degrees Aperol and the things are popped like the 1 I had sold 150 tickets in one day for 22 euros no DJ line up posted is a stinknormal party for 22 euros on Thursday to mention sorry because I have worked with negative emotions and have a have built common enemy because I knew many people also do not like the club culture in or find them stuffy or boring or too uncool or too touristy how do you do it now first find out who is your enemy your common enemy so you are 1 carpenter then IKEA is your enemy because IKEA destroys the art of interiörs in which everywhere are the same furniture and we are practically all robots the same life you are 1 financial service provider then maybe banks because they somehow detract from people and are criminals are you the pension insurance then it is no idea age something that certainly does not matter ne I do not say now anyway you must have an enemy define in the best case the enemy that a target group would have just as much and how can you use for yourself now work with slideshows first i tell you as it is that has the slightest effort and with it you can test which painpoint which negative point hits the target group the most is called 1. slide 1 image matching your company to your topic about the company and then you also say no more Bock or do you also have point point point point you also want to stop point point point point are you also so annoyed by point point point then and offer your solution make it quite cheeky 3 Slides your solution and see how people react if you find n negative point for example and they actually find it positive then leave that out Test again n other negative point but 1 you will definitely see I say at least an increase of 400 percent for views and likes for negative emotions now trigger more emotions with us and more emotions trigger more interaction and that brings more revenue more money more views more para Write email with questions you have understood
es wird wieder Zeit für Marketing meine lieben Freunde und Unternehmer eine ganz wichtige Sache die ihr alle verlernt habt es ist negative Emotionen und Feinde im Marketing einzubauen so klingt erstmal dumm warum negative Emotionen und warum Feinde ist doch scheiße kurz Psychologie Stunde Freunde damals also der Tommy vor so keine Ahnung wie lang Millionen Jahren weiß ich nicht ich hab mich in Biologie aufgepasst der musste negative Emotionen spüren um Feinde und gefahren zu checken heißt ganz tief in uns drin haben negative Emotionen negative Informationen und Feinde Tiere Menschen 1 deutlich stärkeres Gewicht als die positive Emotionen müssen wir checken gemachten es geht um Psychologie teilweise auch um Manipulation also wir müssen anfangen negative Emotionen einzubauen wie machen wir das wir müssen mit dem Kunden oder der Zielgruppe den gleichen Feind haben und dann werden die euch lieben warum erstmal was ihr wissen müsst Frauen spüren negative Emotionen viermal stärker und jetzt seht mal bitte wie Frauen über andere Frauen lästern boah wie die sich freuen darüber was für 1 Feuer in den Aufgang was für eine Bindung entsteht wenn die die gleiche Frau nicht mögen und lästern können checkt das Freunde und baut das im Marketing 1 ich geb erstmal Mein Beispiel wie ich's gemacht hab und dann erklär ich dir wie du das machen kannst ich hab den Rooftop Party Reihe meine allererste Party war sogar genau hier auf diesem Rooftop direkt in der Nähe von der Königs erlebt und damals hab ich Marketing gemacht das war erstmal alles so n bisschen Bock auf Rooftop Partys Bock auf Party bei den Dächern Düsseldorf und irgendwann Kam der Punkt wo ich meinte okay ich muss mehr bringen dann hab ich n Feind definiert und der Feind war in Düsseldorfer kellerclubs obwohl ich ja selber feiern gegangen bin unfassbar hab ich einfach gesagt kein Bock mehr auf dickige kellerclubs kein Bock mehr auf allebogenkultur kein Bock mehr auf nasse Wände vor Schweiß dann AB an die Frischluft zu meinen rooftops bei 30 Grad Aperol und die Dinger sind gepoppt wie die 1 ich hatte 150 Tickets an einem Tag verkauft für 22 Euro kein DJ Line up gepostet nix ist eine stinknormale Party für 22 Euro an dem Donnerstag zu erwähnen sorry weil ich mit negativen Emotionen gearbeitet habe und einen gemeinsamen Feind aufgebaut habe weil ich wusste viele Menschen mögen die clubkultur in Düsseldorf auch nicht oder finden sie stickig oder langweilig oder zu uncool oder zu touristenhaft wie machst du das jetzt find erstmal heraus wer ist dein Feind dein gemeinsamer Feind so bist du 1 Schreiner dann ist IKEA dein Feind weil IKEA die Kunst des interiörs zerstört in dem überall die gleichen Möbel sind und wir praktisch alles Roboter sind die gleich Leben bist du 1 Finanzdienstleister dann vielleicht Banken weil die irgendwie menschenabziehen und Verbrecher sind bist du die Rentenversicherung dann ist es keine Ahnung Alter irgendwas das ist bestimmt egal ne sag ich jetzt nicht jedenfalls musst du einen Feind definieren im besten Fall den Feind den eine Zielgruppe genauso hätte und wie kannst du jetzt nutzen für dich arbeite erstmal mit slideshows sag ich dir so wie es ist das hat den kleinsten Aufwand und damit kannst du testen welcher painpoint welcher negative Punkt trifft die Zielgruppe am meisten heißt 1. Slide 1 Bild passend zu deiner Firma zu deinem Thema zum Unternehmen und dann sagst du auch keinen Bock mehr oder hast du auch Punkt Punkt Punkt willst du auch aufhören Punkt Punkt Punkt bist du auch so genervt von Punkt Punkt Punkt dann und deine Lösung bieten mach's ganz frech 3 Slides deine Lösung und guck wie die Menschen reagieren wenn du zum Beispiel n negativen Punkt findest und die finden ihn eigentlich positiv dann lass das weg Test noch mal n anderen negativen Punkt aber 1 wirst du definitiv sehen ich sag mindestens eine Steigerung von 400 Prozent bei Views und Likes bei negative Emotionen nun mal mehr Emotionen bei uns triggern und mehr Emotionen triggern mehr Interaktion und das bringt mehr Umsatz mehr Geld mehr Views mehr Para E Mail schreiben bei Fragen habt ihr verstanden
