# 7556242294765063446

```yaml
id: 7556242294765063446
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7556242294765063446
timestamp: 1759324763
uploader: mr.doppelklick
duration: 102
view_count: 14600
like_count: 706
comment_count: 14
repost_count: 54
```

## Title/Description

Ich müsste eigentlich ein 10 min Video daraus machen um zu erklären wie genial das ist😪#marketing #brand #fyp #socialmediamarketing #viral 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich eine Matcha-Brand gründen müsste, dann würde ich es genau so machen. Der ganze Spaß würde I Hate Matcha heißen und würde einen Markt angreifen, den bisher noch keiner angetastet hat. Ich rede hier nicht von den Matcha-Mausis, die es lieben, sondern über die Jungs, die eigentlich Espresso trinken, Matcha vielleicht feiern. Die, die sich nicht so ganz anfreunden können damit, es ab und zu mal probieren. Bei I Hate Matcha gäbe es keinen normalen Matcha, nur Matcha mit diesem Mango-Sirup und allem drum und dran. Es wäre auch keine Marke, die für immer bleibt, aber es wäre Counter-Positioning vom Feinsten. Jeden Montag wird eine Dose droppen, die du dir bestellen kannst, das Branding, absolut schön, damit es auch in der Küche stehen kann, es sich jemand anschaut und sich denkt, cool, feier ich. Die Qualität von Matcha muss natürlich auch gut sein, aber das Wichtigste wäre eigentlich das Marketing. Weil ihr wisst genau, die Spanne von ich liebe Matcha zu ich hasse Matcha, beide Parteien sind riesig. Wir gehen auf die Straße und wir suchen die 2 Meter Brecher, die niemals Matcha trinken würden und wir fragen die, wie sehr hast du Matcha von 1 bis 10. Die sagen im besten Fall, Bruder, das stinkt nach Gras, ich würde das niemals trinken. Dann haben wir das perfekte Produkt für dich. Boom, wir zeigen den Matcha mit Kokosmilch und irgendeinem Mango-Sirup, wird eh irgendwie schmecken und das Ding heißt I Hate Matcha. Also, kein Produkt, was für immer bleibt, auf dem Markt vielleicht für 2-3 Monate, wie so ein Pilotenprojekt. Aber nur mal eine Marke, die gerne gekauft wird aus ironischen und coolen Zwecken, weil es einer Zielgruppe dient, die nicht angesprochen wird. Würdest du I Hate Matcha kaufen? Und hau mir bitte noch mehr Marketingideen rein. Übrigens, wenn ihr Marketing braucht, Social Media Marketing, wo wiederholbare Formate entstehen, das heißt ein Format wie bei mir, Rebranding-Videos, die immer wiederholbar sind, immer Klicks reinbringen, dann schreibt mir eine Mail. Ich baue dir so ein Konzept. Easy.

## Captions (TikTok)

wenn ich eine Matcha Brand Gründen müsste, dann würd ich's genauso machen. der ganze Spaß würde I Hate Matcha heißen und würde einen Markt angreifen, den bisher noch keiner angetastet hat. ich rede nicht von den Matcha mausies lieben, sondern über die Jungs die eigentlich Espresso trinken, Matcha Fleisch feiern, die dich nicht so ganz anfreunden können, damit es AB und zu mal probieren. bei I Hate Matcha gabs kein normalen Matcha, nur Matcha mit diesen Mangosirup und Allen drum und dran. es wär auch keine Marke die für immer bleibt, aber es wäre Counter Positioning vom Feinsten. jeden Montag wird eine Dose droppen die du bestellen kannst. das Branding? MH absolut schön, damit es auch in der Küche stehen kann, es sich jemand anschaut und sich denkt, MH cool feier ich. die Qualität von Matcha muss natürlich auch gut sein, aber das Wichtigste wäre eigentlich das Marketing, weil ihr wisst genau die Spannung von ich liebe Matcha zu ich hasse Matcha. beide Parteien sind riesig. wir gehen auf die Straße und wir suchen die 2 Meter Brecher die niemals Matcha trinken würden und wir fragen die, wie sehr hast du Matcha? 1-10. die sagen im besten Fall, Bruder das stinkt nach Gras, ich würd das niemals trinken. dann haben wir das perfekte Produkt für dich. bum, wir zeigen den Matcha mit Kokosmilch und irgend nem Mango Sirup. wird eh irgendwie schmecken und das Ding heißt I Hate Matcha. also kein Produkt was immer bleibt aufm Markt. vielleicht für 23. Monate wie so n pilotenprojekt, aber nur mal eine Marke die gerne gekauft wird Aus ironischen und coolen Zwecken, was einer Zielgruppe dient, die nicht angesprochen wird. würdest du I Hate Matcha kaufen? und haut Mir bitte noch mehr Marketing Ideen rein. übrigens, wenn ihr Marketing braucht, Social Media Marketing, wo wiederholbare Formate entstehen, das heißt 1 Format bei Mir Rebranding Videos die immer wiederholbar sind, immer Klicks reinbringen, dann schreib Mir eine Mail, ich bau dir so n Konzept. easy.
if I had to make a matcha fire, then I would do it the same way. all the fun would be called I Hate Matcha and would attack a market that no one has yet has touched. I am not talking about the Matcha mausies love, but about the guys who actually drink espresso, Matcha meat celebration, that can't quite make you friends, so that you try it AB and sometimes. I Hate Matcha did not have a normal matcha, just matcha with these mango syrup and all the trimmings. it would not be a brand that stays forever either, but it would be counter positioning at its best. every Monday will drop a can that you can order. the branding? MH absolutely beautiful so it can also stand in the kitchen, someone looks at it and thinks to themselves, MH cool I celebrate. the quality of Matcha must of course also be good, but the most important thing would actually be marketing, because you know exactly the excitement of I love matcha to I hate matcha. both parties are huge. we go to the street and we look for the 2 Meters of breakers who would never drink matcha and we ask them, how much do you have Matcha? 1-10. they say at best, Brother this stinks of grass, I would never drink this. then we have the perfect product for you. bum, we show the matcha with coconut milk and some mango syrup. will taste somehow anyway and the thing is called I Hate Matcha. so no product what always remains on the market. maybe for 23. months like so n pilot project, but only once a brand which is bought with pleasure For ironic and cool purposes, which serves a target group that is not addressed. would you buy I Hate Matcha? and please give me more marketing ideas. by the way, if you need marketing, social media marketing, where repeatable formats are created, that is 1 format with me Rebranding videos that are always repeatable, always bring in clicks, then write me an email, I'll build you such a concept. easy.
