# 7557014363245219094

```yaml
id: 7557014363245219094
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7557014363245219094
timestamp: 1759504523
uploader: mr.doppelklick
duration: 164
view_count: 14600
like_count: 902
comment_count: 22
repost_count: 65
```

## Title/Description

In Bio könnt ihr einen free call buchen, aber nur wenn ihr nicht ghosted 🥰#marketing #brand #fyp #socialmediamarketing #viral 

## Transcript (OpenAI)

Ich werde seit drei Tagen von einem Typen geghostet, für den ich eine Marketingstrategie aufbauen sollte. Das war ein Felgenschutz. Und da er nicht antwortet, werde ich euch mal erklären, wie ich das Ding vermarkten würde und wie ihr allgemein jedes langweilige Produkt vermarkten könnt. Mein Framework, Freunde, das ist wirklich Value jetzt hier. Also, du hast ein langweiliges Produkt, dies muss vermarktet werden. Du kannst nicht in die Kamera sagen, dass es unfassbar geil ist, weil das interessiert keinen Menschen. So, deswegen müssen wir erstmal Entertainment reinbringen, dass Menschen sich das gerne anschauen. Wie machen wir das? Wir brauchen einen Befrager, am besten jemand aus unserer eigenen Firma, der im besten Fall attraktiv ist. Oder eine, die attraktiv ist, whatever. Dann brauchen wir jemanden, der befragt wird. Dann braucht diese Person, die befragt wird, ein Problem, das sie lösen muss, also eine Hürde und ein Ziel, das sie im Anschluss erreicht. Und die Kernessenz des ganzen Videos ist unser Produkt, in dem Fall der Felgenschutz. So, die haben mich angefragt und ich meinte, wir gehen auf die Königsallee, wir fragen Frauen, weil was wird umfällen und Frauen oft verbunden? Ja, egal. Und wir fragen diese Frauen und sagen, ey, wenn du es schaffst, meine Felge zu zerkratzen, dann kriegst du ein iPhone, Airpods, ein Douglas-Gutschein, 100 Euro, whatever. Also, wir haben Befragte, Aufgabe und Hürde und ein Ziel. Da war meine Idee, wir nehmen einen richtig fetten Wagen, weil dieser Felgenschutz war laut deren Aussage wirklich geisteskrank gut und der schützt wirklich jede Felge. So, wie gesagt, die antworten nicht mehr, ist mir doch egal. So. Dann setze ich die Frau ins Auto, mehrere Kameras platziert, an der Felge, draußen, drin. Die Frau fährt los und ihre Aufgabe ist es, die Felge zu zerkratzen. Sie wird es aber nicht schaffen. Am Ende des Tages werden wir ihr trotzdem irgendein kleines Geschenk geben oder so. Aber was ist so geil daran? Es ist ein Video, was jeder Mensch gucken möchte, so. Weil, what the hell, wer sagt jemand anderem, dass er seine Felge zerkratzen soll und wenn er es schafft, kriegt er ein iPhone. Also komplette Counter-Positioning. So. Und dann ist die Kernessenz des Videos, dass der Felgenschutz so krass ist und die Frau es nicht schafft, die Felge zu zerkratzen, obwohl sie am Bürgersteig randrecht. Das, meine lieben Freunde, ist mein Framework, um langweilige Produkte geil zu vermarkten. Befrager, Befragte, Problem, Ziel und Kernessenz des ganzen Videos, das Produkt. Freunde, ihr könnt jetzt Termine buchen bei mir für einen Marketing-Call. Ich helfe euch eine halbe Stunde wirklich for free. Kein Trick, kein Vertrieb, ich helfe euch einfach.

## Captions (TikTok)

i have been hosted by a guy for 3 days for which I should build a marketing strategy that was 1 rim protection and there actually answers I will explain to you how I would market the thing and how you guys in general can market any boring product My framework especially that is really value now here Also you have 1 boring product this must be marketed you can not say to the camera that it is incredibly cool because no one cares so that's why we have to bring in entertainment first that people people like to watch it how do we do this we need a interviewer best times From our own company who is attractive at best or one who is attractive whatever then we need someone to be questioned there needs this person who is interviewed 1 problem that she must solve so a hurdle and 1 goal that it reaches the connection and the core essence of the whole video is our product in the case the rim protection so they asked me and I said we go to Königsallee we ask women because what are often associated with accidents and women yes never mind hey and we ask these women and say ey if you manage to scratch my rim then you get 1 iPhone uh AirPods 1 Douglas voucher 100 euros whatever so we have interviewed Task and hurdle and 1 goal there was my idea we take a really fat car because this rim protection was according to them also their statement really mentally ill good and he really protects every rim as I said the answers no longer I do not care but then I put the woman in the car several cameras placed on the rim outside inside the woman drives off and her job is to scratch the rim but she will not make it at the end of the day we will still give 1 some little gift or so but what is so cool about it it is 1 video what every man wants to watch so because what the hell who says someone else that he should scratch his rim and if he makes it he gets 1 iPhone so complete Counter Positioning so and then the core essence of the video that the rim protection is so blatant and the woman does not manage to scratch the rims although she breaks on the sidewalk and that my dear friends is my framework around boring products horny market surveyed problem goal and kernesense of the whole video the product and you can now book appointments with me for 1 marketing call I help you half an hour really for free no trick no distribution I will just help you
ich werd seit 3 Tagen von einem Typen geghostet für den ich eine Marketingstrategie aufbauen sollte das war 1 felgenschutz und da eigentlich antwortet werd ich euch mal erklären wie ich das Ding vermarkten würde und wie ihr allgemein jedes langweilige Produkt vermarkten könnt Mein Framework vor allem das is wirklich Value jetz hier also du hast 1 langweiliges Produkt dies muss vermarktet werden du kannst nicht in die Kamera sagen dass es unfassbar geil ist weil es interessiert keinen Menschen so deswegen müssen wir erstmal Entertainment reinbringen dass Menschen Menschen sich das gerne anschauen wie machen wir das wir brauchen einen befrager am besten mal Aus unserer eigenen Firma der im besten Fall attraktiv ist oder eine die attraktiv ist whatever dann brauchen wir jemand der befragt wird da braucht diese Person die befragt wird 1 Problem dass sie lösen muss also eine Hürde und 1 Ziel dass sie den Anschluss erreicht und die kernessenz des ganzen Videos ist unser Produkt in dem Fall der felgenschutz so die haben mich angefragt und ich meinte wir gehen auf die Königsallee wir fragen Frauen weil was sind mit Unfällen und Frauen oft verbunden ja egal he und wir fragen diese Frauen und sagen ey wenn du es schaffst meine Felge zu zerkratzen dann kriegst du 1 iPhone äh AirPods 1 Douglas Gutschein 100 Euro whatever also wir haben befragte Aufgabe und Hürde und 1 Ziel da war meine Idee wir nehmen einen richtig fetten Wagen weil dieser felgenschutz war laut denen auch deren Aussage wirklich geisteskrank gut und er schützt wirklich jede Felge so wie gesagt die Antworten nicht mehr ist Mir aber egal so dann setz ich die Frau ins Auto mehrere Kameras platziert an der Felge draußen drin die Frau fährt los und ihre Aufgabe ist es die Felge zu zerkratzen sie wird's aber nicht schaffen am Ende des Tages werden wir da trotzdem 1 irgendein kleines Geschenk geben oder so aber was ist so geil daran es ist 1 Video was jeder Mensch gucken möchte so weil what the hell wer sagt jemand anderem dass er seine Felge zerkratzen soll und wenn er es schafft kriegt er 1 iPhone also komplette Counter Positioning so und dann ist die kernessenz des Videos dass der felgenschutz so krass ist und die Frau es nicht schafft die Felgen zu zerkratzen obwohl sie am Bürgersteig ran brecht und das meine lieben Freunde ist Mein Framework um langweilige Produkte geiles vermarkten befragter befragte Problem Ziel und kernesense des ganzen Videos das Produkt und ihr könnt jetzt Termine buchen bei Mir für 1 Marketing Call ich helf euch ne halbe Stunde wirklich for free kein Trick kein Vertrieb ich helf euch einfach
