# 7558455318548679958

```yaml
id: 7558455318548679958
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7558455318548679958
timestamp: 1759840022
uploader: mr.doppelklick
duration: 84
view_count: 5418
like_count: 329
comment_count: 9
repost_count: 26
```

## Title/Description

sorry für die Sprachfehler, hatte Hunger #marketing #brand #fyp #socialmediamarketing #viral 

## Transcript (OpenAI)

Ich hab seit einer Woche ca. so einen Free-Beratungscall-Link in meiner Bio und nach zwölf Gesprächen kann ich eine Sache schon mal rausgeben an euch. Ganz viele von euch checken die Essence oder den Sinn von Social Media gar nicht und damit auch Social Media Marketing nicht wirklich. Was ihr wissen müsst, das Handy und Social Media haben eine Aufgabe, unser Dopamin soll eng frequentiert auf dieses Handy gehen. Kein Dopamin wegen den Vögeln, wegen dem Gespräch, wegen dem lustigen Witz, hier soll Dopamin sein. Wir sollen unser Dopamin, unser Glück in diesem Handy finden, damit wir möglichst viel Zeit drauf verbringen und die möglichst viel Geld verdienen. Keine Verschwörungstheorie, ist so, wirklich. Das heißt, deine Grundbasis, deine Essence von Social Media Marketing muss Entertainment sein. Und ich meine damit nicht lustig sein. Entertainment kann sehr viel Wissen weitergeben, Klickmomente, gutes Storytelling, whatever, das was ich gerade mache, Free Value rausgeben. Das muss eure Grundbasis sein, weil Menschen gehen auf diese App, nicht um irgendwas zu lernen, nicht um irgendwas zu machen, sondern einfach Dumpscrolling machen, Dopamin bekommen. Und das Dopamin kriegen die, indem die lustige oder wissenswerte Sachen auf dieser App sehen. Sobald ihr diese Grundbasis gelegt habt, also ein bestenfall wiederholbares Format, was Entertainment haft ist, habt ihr wirklich die halbe Miete schon geschafft. Buch dir einen Call.

## Captions (TikTok)

I have for a week about so n free beratungscall link in my bio and after 12 conversations I can already give one thing out to you many of you don't get the essence or the point of social media at all and thus also social media marketing not really what you need to know the cell phone and social media have a task our dopamine should go closely frequented on this cell phone no dopamine because of the birds because of the conversation because of the funny joke here should be dopamine we are supposed to find our dopamine our happiness in this cell phone so that we spend as much time as possible on it and who earn as much money as possible no story is so really that is your base your essence of social media marketing must Entertainment and I mean not be funny about it Entertainment can share very much knowledge click moments good storytelling um Whatever I'm doing right now give out free value this must be your basic basis with people going to this app not to learn anything not to do anything but just dumb scrolling get dopamine the dopamine get the by seeing the funny or worth knowing things on this app once you have laid this foundation so 1 format repeatable at best what is entertaining you have really made half the rent already Books you n call
ich hab seit einer Woche circa so n free beratungscall Link in meiner Bio und nach 12 Gesprächen kann ich eine Sache schon mal rausgeben an euch ganz viele von euch checken die Essence oder den Sinn von Social Media gar nich und damit auch Social Media Marketing nich wirklich was ihr wissen müsst das Handy und Social Media haben eine Aufgabe unser Dopamin soll eng frequentiert auf dieses Handy gehen kein Dopamin wegen den Vögeln wegen dem Gespräch wegen den lustigen Witz hier soll Dopamin sein wir sollen unser Dopamin unser Glück in diesem Handy finden damit wir möglichst viel Zeit drauf verbringen und die möglichst viel Geld verdienen keine verschwörungstorie ist so wirklich das heißt deine Grundbasis deine Essenz von Social Media Marketing muss Entertainment sein und ich Mein damit nicht lustig sein Entertainment kann sehr viel wissen weitergeben klickmomente gute Storytelling ähm whatever das was ich grade mache free Value rausgeben das muss eure Grundbasis sein bei Menschen gehen auf diese App nich um irgendwas zu lernen nich um irgendwas zu machen sondern einfach dumb scrolling machen Dopamin bekommen das Dopamin kriegen die indem die lustige oder wissenswerte Sachen auf dieser App sehen sobald ihr diese Grundbasis gelegt habt also 1 im besten Fall wiederholbares Format was entertainmenthaft ist habt ihr wirklich die halbe Miete schon geschafft Bucht dir n Call
