# 7559332056375856406

```yaml
id: 7559332056375856406
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7559332056375856406
timestamp: 1760044153
uploader: mr.doppelklick
duration: 178
view_count: 3633
like_count: 209
comment_count: 18
repost_count: 21
```

## Title/Description

Mehr Personal Brand content? #marketing #brand #fyp #socialmediamarketing #viral 

## Transcript (OpenAI)

Shoutout an Mathelehrer aus Mabitour. Ich war heute an der Uni und habe einen Gastvortrag gehalten. Ja, okay. War die Cologne Business School, Privatuni, aber ist egal. Gastvortrag ist Gastvortrag. Da habe ich einen Gastvortrag über Personal Brand Building gehalten. Wie man die aufbaut, das ist wirklich eine schmackhafte Präsentation und ich würde euch ein paar Sachen darüber beibringen. Beziehungsweise wie findest du deine Nische für eine Personal Brand? Wirklich. Top Masterclass kommt jetzt dafür. Ich bin übrigens nicht ein krasser Fan von Dienstleistung für Personal Brands, weil es einfach ein bisschen schwieriger ist mit denen zu arbeiten. Mehr Kommunikation, oft wenig Geld, ein bisschen anstrengender. Dennoch überlege ich, soll ich eine Dienstleistung für Personal Brands anbieten? Weil ich weiß halt schon, wie man die aufbaut. Ich verstehe, wie es funktioniert. Wenn ihr das wollt, reinschreibt oder Link in der Bio. Da könnt ihr einen Free Call buchen. Der ist wirklich free. Ich mache kein Upselling. Einfach Value. Ich gebe euch Value raus. Ihr müsst euch eine Sache fragen. What's in your DNA? What are you willing to hustle for? What are you not going to quit? Diese drei Fragen beantworten eine Brand Core DNA. Dein wahres Ich. Dein authentisches Ich. Was meinst du mit DNA? In welcher Sache bist du einfach natürlich besser als alle anderen oder als viele andere? Ist es Kreativität, Reden, Charmant sein, Organisation, Bauen, Handwerk, Sport, whatever. What are you willing to hustle for? Was würdest du machen, während andere feiern gehen? What are you not going to quit? Was ist eine Sache, in der du einfach dauerhaft besser werden möchtest, lernen möchtest und nicht aufgeben möchtest? Wenn du diese Sache weißt, dann, wenn du weißt, in welcher Nische du posten möchtest, eine Sache, für die du wirklich brennst, wenn du eine Dienstleistung anbieten kannst, wenn du einfach gut bist, dann frag dich, wie kann ich Nische 1 und Nische 2 kombinieren? Hier mal das Beispiel. Fitness, Mode, Business, Kochen, Fußball, KI. Das sind Nischen, die halt krass übersättigt sind. Geh in die Fitness-Nische, hab ein Ziel, Fitness-Kontakt zu posten, dann bist du einer von unnormal vielen. Bei Mode, Business, Kochen, Fußball, KI eigentlich genauso. Was aber, wenn du eine Nische mit einer anderen Nische kombinierst? Das ist... Und so weiter, ihr checkt schon. Wenn ihr diese beiden Nischen habt und die verbinden könnt, dann gehört euch einfach ein Teil dieses Kuchens oder ein Teil der Audience, für die alle, alle kämpfen, gehört nur dir. Ist wie ein riesiger Kuchen, der größte Teil ist einfach so eine Fitness. Dann gibt es diese kleine Nische von dem Kuchen, der einfach Depression hat. Und der gehört euch, weil dieser Teil des Kuchens, der hört nur euch zu. Um Geld zu machen, eine Dienstleistung, seid immer nah am Geld. Also wenn ihr jetzt eine Fitness-Dienstleistung anbieten wollt, seid nah am Geld, also erklärt durch Fitness für Depressive, wie die Menschen dadurch mehr Geld verdienen können. Mode, Psychologie, wie du in der Business-Welt mehr Geld dadurch machen kannst. Dadurch macht es für Menschen mehr Sinn, deine Dienstleistung anzunehmen. Also erstmal herausfinden, wofür brennst du richtig und wie kannst du zwei Nischen miteinander kombinieren, um einen Teil des ganzen Kuchens zu gewinnen und immer nah am Money sein. Und wenn ihr mehr darüber lernen wollt, Briar Kochran, bester Mann für Personal Brands. Vorhin habe ich auch mehr oder weniger dieses Prinzip.

## Captions (TikTok)

I was at the university today and gave a guest lecture yes okay was the Colon Business School private university but it does not matter guest day is guest day because I gave a guest lecture on Personal Brand Building how to build the really ne tasty presentation and I want to teach you a few things about respectively how do you find your niche for ne Personal Brand really top masterclass comes for it now by the way, I am not a blatant fan of service for personal brands because it is simply n bit more difficult is for me to work more communication Often little money little more exhausting nevertheless I am thinking about offering a service for personal brands because I just already know how to build it I understand how it works if this is what you want write in or link in the bio you can book n free call which is really free I do not deselling just Value I'll give you Value out you have to ask yourself one thing what's in your DNA What are you going to hustle for what are you not going to quit these 3 questions answer a brandcore DNA your true me your authentic me as a human being with what's in your DNA in which cause are you simply of course better than all the others or than many others it is creativity talk be charming Build organization craft Sports whatever What I willing to do while others go out partying what a thing you just want to get better all the time want to learn and do not want to give up if you know this thing when you know which niche you want to post so one thing you really burn for and can offer yourself the season when you are simply good then ask yourself how can I combine N 1 and N 2 because here is the example Fitness Fashion Business Cook and Football AI are niches that are just blatantly so genius fitness niche have 1 goal so fitness content to post then you are one of abnormally many at fashion business cooking soccer AI actually the same way what but if you combine one niche and another niche that is and so on you already check when you have these two niches and you can connect then simply belong to you 1 part of this cake or 1 part the Audience for whom all fight belongs only to you is like n huge cake so the majority is just so ne fitness there's this little niche from the cake that just has depression and he is yours because these parts of the cake he listens only to you to make money on service always be close to the money so if you want to offer a fitness service hotline first be close to money so explained by fitness for depressive how people can earn more money through it Fashion psychology how you can make more money in the business world through it this makes more sense for people to accept your service status so first find out what you are really burning in and how can you not combine 2 with each other to win 1 part of the whole cake and be in my money and if you want to learn more about it briar kotschran best man for personal brands before him I also have more or less this principle
ich war heut an der Uni und hab n Gastvortrag gehalten ja okay war die Colon Business School privat Uni aber is egal gastvortag is gastvortag weil ich n Gastvortrag über Personal Brand Building gehalten wie man die aufbaut das wirklich ne schmackhafte Präsentation und ich will euch paar Sachen über beibringen beziehungsweise wie findest du deine Nische für ne Personal Brand wirklich top Masterclass kommt jetzt dafür ich bin übrigens nicht n krasser Fan von Dienstleistung für Personal Brands weil es einfach n bisschen schwieriger ist Mir zu arbeiten mehr Kommunikation oft wenig Geld bisschen anstrengender dennoch überlege ich soll ich ne Dienstleistung für Personal Brands anbieten weil ich weiß halt schon wie man die aufbaut ich versteh wie es funktioniert wenn ihr das wollt reinschreibt oder Link in der Bio da könnt ihr n free Call buchen der is wirklich free ich Mach kein abselling einfach Value ich geb euch Value raus ihr müsst euch eine Sache fragen what's in your DNA what are you going to hustle For what are you Not going to quit diese 3 Fragen beantworten eine brandcore DNA dein wahres ich dein authentisches ich als Mensch mit what's in your DNA in welche Sache bist du einfach natürlich besser als alle anderen oder als viele andere es ist Kreativität reden charmant sein Organisation bauen Handwerk Sport whatever what I willing tossel vor was willst du machen während andere feiern gehen was eine Sache du einfach dauerhaft besser werden möchtest lernen möchtest und nicht aufgeben möchtest wenn du diese Sache weißt dann wenn du weißt welcher Nische du posten möchtest also eine Sache für die du wirklich brennst und dir die Saison anbieten kannst wenn du einfach gut bist dann frag dich wie kann ich Nische 1 und Nische 2 kombinieren weil hier mal das Beispiel Fitness Mode Business Koch und Fußball KI sind Nischen die halt krass überseitigt sind so Genie Fitness Nische hab 1 Ziel so Fitness Content zu posten dann bist du einer von unnormal vielen bei Mode Business kochen Fußball KI eigentlich genauso was aber wenn du eine Nische und eine andere Nische kombinierst das ist und so weiter ihr checkt schon wenn ihr diese beiden Nischen habt und ihr verbinden könnt dann gehört euch einfach 1 Teil dieses Kuchens oder 1 Teil der Audience für die alle alle kämpfen gehört nur dir ist wie n riesiger Kuchen so der Größteil ist einfach so ne Fitness gibt's diese kleine Nische von den Kuchen der einfach Depression hat und der gehört euch weil diese Teile des Kuchens der hört nur euch zu um Geld zu machen an Dienstleistung seid immer nah am Geld also wenn ihr jetzt erstmal ne fitnessdienstheißung anbieten wollt seid nah am Geld also erklärt durch Fitness für depressive wie die Menschen dadurch mehr Geld verdienen können Mode Psychologie wie du in der businesswelt mehr Geld dadurch machen kannst dadurch macht's für Menschen mehr Sinn deine dienstheißung anzunehmen also erstmal rausfinden worin brennst du richtig und wie kannst du 2 nich miteinander kombinieren um 1 Teil des ganzen Kuchens zu gewinnen und in meiner Money sein und wenn ihr mehr darüber lernen wollt briar kotschran bester Mann für Personal Brands vor dem hab ich auch mehr oder weniger dieses Prinzip
