# 7559587072495947030

```yaml
id: 7559587072495947030
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7559587072495947030
timestamp: 1760103529
uploader: mr.doppelklick
duration: 97
view_count: 248200
like_count: 10700
comment_count: 156
repost_count: 121
```

## Title/Description

Der größteil checkt die inline skater Referenz oder? #marketing #brand #fyp #socialmediamarketing #viral 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich Brabus heute rebranden müsste, dann würde ich es genauso machen. Wir kriegen alle diesen Beef mit und ihr wisst nicht, was für ein krasser Hebel solche Beefs sind, um deine Marke zum einen zu retten und dann nochmal höher zu pushen. Weil was ihr wissen müsst, ein richtiger Brabus-Fahrer, ein reicher Mann, der juckt sich nicht darum. Die, die noch nah an der Gesellschaft sind, die juckt es vielleicht, denken sich, boah nee, ich fahr den Wagen und jetzt ist die Marke so. Aber erstmal wird es den größten ja nicht jucken und die meisten, die sich darum jucken, sind halt zwei, drei, vier, fünf Stunden auf dem Tag auf TikTok und die können sich eh meistens kein Brabus leisten, sind wir ehrlich, können wir auch kein Brabus leisten. Aber jetzt mag eine riesige Masse an Menschen Brabus nicht. Was also tun? Schritt 1, Entschuldigung sagen. Ehrlich, aufrichtig Entschuldigung sagen. Du warst ja offensichtlich im Unrecht. Es klang abgehoben, es war unnötig. Sag einfach, ey, sorry, deine ehrliche Emotion, warum du das gemacht hast und sag sorry. Hebel 2, Humor. Was mag ihre Community? Humor. Kannst du gegen sie gewinnen in einem Beef? Nein. Was also machen? Erster Schritt, habe ich schon im Kommentar gesehen, Inline-Skater im Brabus-G-Klassen-Style rausbringen. Lustige, schnelle Werbekampagne, dieses Paket noch als Entschuldigung raussenden, weil sie wird ein Video drüber machen und danach eine Sache wieder, die Kernessenz von Brabus annehmen. Freunde, das war eine Tuning-Firma, das hat ja richtig Tiefe, die waren Macher. Heute ziemlich oberflächlich, nur für die Reichen und ab dem Punkt heißt es wieder, aufwendige, schöne Marketingkampagne, wo man die Tiefe dieser Wagen sieht, warum die so gut sind, warum die gekauft werden müssen, warum sie so teuer sind. Weg von Fashion. Aber ich sage euch, diese Hase hier, wenn die den Move bringen sollten, die können sich retten. Wir würden sie wieder lustig finden danach. Was sagt ihr dazu?

## Captions (TikTok)

if I had to rebrand Brabus today, then I would do it the same way. we all get this beef with and you don't know what 1 blatant lever such beef is, to save your brand for one thing and then push higher again. because what you need to know, 1 real brabus driver, 1 rich man who doesn't care. those who are still close to society, they itch. perhaps think, boah ned I drive the car and is the brand so. but first of all, the greetings won't itch. and most of those who itch are just 2345 hours a day on TikTok and they usually can't afford to be brave anyway. Let's be honest, I can't afford any bravus either, but now a huge mass of people like Bravos not. so what to do step 1, sorry say. honestly, apologize say. you were obviously in the wrong, it sounded detached, it was unnecessary. just say ey sorry, your honest emotion around this and say sorry Lever 2. humor, what does their community like humor? can you win against them in a beef? no. so what to do? 1st step I saw in a comment, Bring out inline skaters in Bravo's G class style. funny fast advertising campaign. send this package out as an, because she will make n video about it. and then one thing again accept the core essence of Brabus friends, that was a tuning company, that had really deep. they were makers today quite superficial only. for the rich and AB the point it is again, elaborate, beautiful marketing campaign, where you can see the depth of this scale, why they are so good, why they have to be bought, why they are so expensive. away from fashion. ah, I'm telling you, this bunny here, if they should bring the move, they can save themselves. we would find them funny again afterwards. what do you say?
wenn ich Brabus heute rebranden müsste, dann würd ich's genauso machen. wir kriegen alle diesen Beef mit und ihr wisst nich was für 1 krasser Hebel solche Beef sind, um deine Marke zum einen zu retten und dann noch mal höher zu pushen. weil was ihr wissen müsst, 1 richtiger brabusfahrer, 1 reicher Mann, der juckt sich nicht darum. die die noch nah an der Gesellschaft sind, die juckt's. vielleicht denken sich, boah ned ich fahr den Wagen und ist die Marke so. aber erstmal wird's den grüßen nich jucken. und die meisten die sich darum jucken sind halt 2345 Stunden aufm Tag auf TikTok und die können sich eh meistens kein bravus leisten. sind wir ehrlich, ich kann Mir auch kein bravus leisten, aber jetz mag ne riesige Masse an Menschen Bravos nich. was also tun Schritt 1, Entschuldigung sagen. ehrlich, aufrichtig Entschuldigung sagen. du warst ja offensichtlich im Unrecht, es klang abgehoben, es war unnötig. sag einfach ey sorry, deine ehrliche Emotion um das gemacht hast und sag sorry Hebel 2. Humor, was mag ihre Community Humor? kannst du gegen sie gewinnen in nem Beef? nein. was also machen? 1. Schritt hab ich in nem Kommentar gesehen, Inline Skater im Bravos G Klassen Style rausbringen. lustige schnelle Werbekampagne. dieses Paket noch als Entschuldigung raussenden, weil sie wird n Video drüber machen. und danach eine Sache wieder die kernessenz von Brabus annehmen Freunde, das war eine Tuning Firma, das hatte richtig tiefe. die waren Macher heute ziemlich oberflächlich nur. für die reichen und AB dem Punkt heißt es wieder, aufwendige, schöne Marketingkampagne, wo man die Tiefe dieser Waage sieht, warum die so gut sind, warum die gekauft werden müssen, warum sie so teuer sind. weg von Fashion. ah, ich sag euch, diese Hase hier, wenn die den Move bringen sollten, die können sich retten. wir würden sie wieder lustig finden danach. was sagt ihr dazu?
