# 7561404967777570070

```yaml
id: 7561404967777570070
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7561404967777570070
timestamp: 1760526790
uploader: mr.doppelklick
duration: 340
view_count: 13800
like_count: 887
comment_count: 31
repost_count: 108
```

## Title/Description

Lieber Personal Brand Videos oder Unternehmer-Marketing? #marketing #viral #brand #fyp #socialmediamarketing 

## Transcript (OpenAI)

Ich habe vor einer Woche einen Vortrag über Personal Brand Building an der CBS Cologne, an der Cologne Business School, an einer Uni gehalten, vor ein paar Studenten. Und das habe ich jetzt wiederum als Masterclass aufgenommen. Die werde ich auch nicht verkaufen, weil ich brauche die Meinung von ein paar Menschen dazu, damit ich weiß, ich verkaufe was Gutes. Aber die Präsentation ist in meinen Augen ein Brecher und ich möchte euch ein paar Sachen zeigen. Erstmal ging es in dieser Präsentation viel um Scheiß auf Trends, du brauchst ein eigenes Format, das wiederholbar ist und abgeht. Dann Vertrauen gewinnen und das Vertrauen hat Umsatz bringt. Am Ende des Tages, ihr vertraut mir glaube ich auch im Marketing und deswegen buchen wir halt viele diesen Call. Ich bin sehr ausgebucht, weil ihr mir halt vertraut, weil ich ein geiles Wissen rausgebe, ganz ehrlich. So, damit aber Menschen meine Expertise erfahren können und ich dadurch Vertrauen gewinne, brauche ich erstmal eine gute Hook. Und Hook wurde auf TikTok, sag ich euch. Also diese ganzen Get My 200 Hooks for Free PDF Leute, die euch halt deren Hooks verkaufen wollen, die checken gar nicht die Kernessenz einer Hook. Und Freunde, ihr checkt generell ganz viel Social Media nicht. Es ist alles viel tiefer psychologischer als ihr denkt. Ich gehe jetzt auf Hook ein und ich zeige euch mal eben so Thema Hook. Die Hook ist kein Social Media Phänomen. Was ihr hier lest, sind die ersten Sätze aus Büchern und nie ist da Breaking Bad Typ, ich hoffe das darf man sehen. Lesen wir mal ganz oben. Heute ist Mama gestorben, vielleicht auch gestern, ich weiß es nicht. Albert Camus, der Fremde. Ich öffne ein Buch. Erste Zeile ist, heute ist Mama gestorben, vielleicht auch gestern, ich weiß es nicht. Das ist die erste Zeile, die ich lese. Was passiert danach? Ich möchte wissen, was mit der ersten Zeile gemeint, meine Attention ist gehuckt und ich möchte das Buch weiterlesen, um die erste Zeile zu verstehen. Beziehungsweise, die erste Zeile wirft so viele interessante Fragen auf, dass ich weiterlesen möchte. Und das haben ganz viele nicht gecheckt. Das sind Bücher auch schon vor über 100 Jahren. Franz Kafka hier, ich war, nee, nee. Jemand musste Josef K. vor Leugent haben, denn ohne dass er etwas Böses getan hatte, wurde er des Morgens verhaftet. Erste Zeile des Buches, der Prozess. Lag jedenfalls für GPT. Ich möchte wissen, was meint Franz Kafka Abi damit? Und das müsst ihr erreichen mit euren Hooks. Tiefgründiger, interessanter. Viel mehr wie ein Autor eure Hooks skripten. Und dann wiederum, wenn ihr wisst, die Hook ist nicht mehr ein Stopp, Stopp, Stopp, hör auf zu scrollen oder weißt du schon? Oder diese drei Dinge werden... Macht euch nichts zum Affen, meine Shebabes. So, und dann aber wiederum, ganz wichtige Seite für mich gewesen, auf die ich auch sehr lange eingegangen bin, ist Secret Source und mehr Views. Der Durchschnittsmensch kann 30 bis 60 Bilder pro Sekunde voneinander unterscheiden. Überstimuliere den Zuschauer immer. Bria Koschra, sehr, sehr geile Videos. Check den Typen ab, meine Reposts. Ich heile mein Wissen nicht. Was mache ich in meinen Videos? Auch gerade jetzt schon wieder bestimmt. Guck mal bitte, was ich alles in ein Video reinpacke in den ersten Sekunden. Ich habe erstmal meine verbale Hook. Was die genau in dem Video war, weiß ich nicht mehr ganz genau. Aber irgendwas mit, so jetzt bringe ich euch mal Marketing bei. Das ist schon ein bisschen provokant, wenn das so ein 33-jähriger Marketing-Mäuschen hört, dann denkt er sich schon so, was will der kleine Pisser von mir mit seinen 21 Jahren. Dann habe ich eine Überschrift-Hook, Open Loop. Was meine ich damit? Ich habe in dieser Überschrift-Hook geschrieben, erfolgreiches Marketing inspiriert durch 90er, 2000er Serien. Ich rede ab Minute 1,34 über, wie man erfolgreiches Marketing inspiriert durch 2000er Serien machen kann. Und bis dahin entsteht ein Open Loop für den Zuschauer. Was ist ein Open Loop? Ich erkläre es ganz kurz. Ich sage jetzt zu hier Laura zum Beispiel, ey Laura, du weißt nicht, was Tom über dich gesagt hat. Dann sagt Laura, was denn, was denn, was denn? Und dann sage ich, boah, ich darf es nicht erzählen. Sorry, ich darf es nicht erzählen. Sorry. Information reinbekommen, aber der Kreis hat sich nicht geschlossen, weil die Information, die den Kreis schließt, nicht da ist. Open Loop. Jetzt willst du unbedingt wissen, was meinte Tom. Und bis dahin entsteht der Open Loop. Bei mir genauso. Du musst bis Minute 34 gucken, bis diese wirklich interessante Hook oben, diese Schrift Hook, der Kreis geschlossen wird. Dann habe ich meine Caption. Das ist immer, wenn ich solche Videos mache, ein Wort Hook, ein Wort Caption, sorry, heißt nach jedem Wort neues Wort. Er bewegt sich sehr schnell. Dann habe ich eine, was wird der Zuschauer lernen, unter der Überschrift. Das ist in dem Fall mehr Umsatz durch wiederholbare Formate. Und dann einfach aus Prinzip packe ich noch mal eine Lösung ab Sekunde 54 da rein. Alter, das sind so viele Informationen, die dein Auge, dein Gehirn verarbeiten muss, um mein Video zu checken. Und darum behalte ich den Zuschauer einfach bei mir. Er guckt sich mein Video an. Das ist super. So Freunde, wenn die, wenn die, wenn ich weiß, die Personal Brand Masterclass ist wirklich gut, dann kann ich euch die auch anbieten. Die geht so 45 Minuten. Ich rede in dem Video sehr schnell. Leider. Ich bin leicht sprachbehindert, wirklich ohne Spaß. Und da könnt ihr mich schon mal schreiben per DM, falls ihr das bisher geschaut habt. Und dann kann ich euch auf eine Warteliste packen und dann könnt ihr euch die Masterclass anschauen. Ich bin sehr zufrieden damit.

## Captions (TikTok)

I gave a talk a week ago about Personal Brand Building at CBS Clone at the Clone Business Clone held at the university in front of a few students and I have now again taken this as a masterclass I will not sell them yet because I need the opinion of a few people about it so I know I sell something good but the presentation is 1 in my eyes Breaker and I want to show you a few things first of all, this presentation was a lot about fuck trends you need your own format that is repeatable and comes off then gain trust and trust just brings sales ne at the end of the day I think you trust me too in the Marketing and that's why many book this call I am very booked because you trust me because I give out 1 horny knowledge ne quite honestly so that but people my expertise and I gain confidence as a result I first need a good and was on TikTok so I tell you all these Get My Two Hundreds For Free PDF People who just want to sell you theirs they do not check the kernessens of a and especially you check generally quite a lot does not check for example it is all a lot deeper psychological than you think I'm going now on 1 and I show you times just so theme so the animation is not a social media phenomenon what you are reading here are the 1st sentences from books and here is the breaking bad guy I hope you can see this um so we read at the top died again today maybe yesterday I do not know Albert came the stranger I open 1 book I open n book 1st line is today mom died maybe yesterday I do not know this is the 1st line I read what happens after that I would like to know what is meant by the 1st line my attention is gehuckt and I would like to continue reading the book to understand the 1st line respectively the 1st line raises so many interesting questions because I want to read on and that have not checked whole that is that is that are books also already over 100 years transcafka here I was ne ne someone must have denied Josef K because without him doing anything bad he was arrested in the morning 1. line of the book of the process me would like to know what my Friends kefka Abi with it and you must achieve this with your zombies deep burn more interesting much more like 1 author yours scripts and then again if you know okay the blonde is no longer 1 stop stop stop scrolling or you already know or these 3 things will do not make a fool of yourselves my my shibapes so and then but again very important have been for me on which I have also gone into very long is Secret Source for more views the average person can 30 to 60 Differentiate images per second always overstimulate the viewer Brian Koschran very very horny videos check the guy AB my repost I do not heal my knowledge what do I do in my videos also just now again determined please look what I put in 1 video in the 1st seconds i have my verbal for now what exactly was in the video I no longer know exactly but something with so now I teach you times marketing already a bit provocative when it's like this n thirty-three year old Marketing mouse listens there he already thinks to himself so what does the little pisser want from me with his 21 years then I have a heading Open Loop what do I mean I have written in this uh heading successful marketing inspired by ninety two-thousand series I talk AB minute 134 about how to make successful marketing inspired by two thousand series and until then n open loop is created for the viewer what n Open Loop I explain it very briefly the I say now to here Laura for example ey Laura you don't know what Tom said about you okay then Laura says what then what then what then and then I say boah I can not tell sorry I can not tell sorry Get information in but the circle has not closed because the information that closes the circle is not there Open Loop now you really want to know what what what did Tom mean and until then there is the open loop with me the same you have to watch until minute 34 until this really interesting above this font the circle is closed so then I have my caption that is always when I make such videos 1 word uh 1 word caption sorry um means new after every word uh uh new word he moves very fast then I have one what will the viewer learn lower heading that is in that case more turnover I repeatable formats and then simply On principle I pack another 1 Solution in there on second 54 all this is so much information that your eye process your brain to check my video and with that I simply keep n viewer with me he watches my video that's great so friends when the um if the if I know the personal brand masterclass is really good then uh I can also offer you the that goes so 45 minutes I talk very fast in the video unfortunately I am slightly speech impaired really without fun and um then you can write to me already by DM for all who have watched it this far and then I can put you on a waiting list and then can you look at the mask that I am very happy with it
ich hab vor einer Woche einen Vortrag über Personal Brand Building an der CBS Clone an der Clone Business Clone an der Uni gehalten vor paar Studenten und das hab ich jetzt wiederum als Masterclass aufgenommen die werd ich noch nicht verkaufen weil ich brauch die Meinung von paar Menschen dazu damit ich weiß ich verkauf was Gutes aber die Präsentation ist in meinen Augen 1 Brecher und ich möchte euch paar Sachen zeigen erstmal ging's dieser Präsentation viel um scheiß auf Trends du brauchst n eigenes Format das wiederholbar is und abgeht dann Vertrauen gewinnen und das Vertrauen halt Umsatz bringt ne am Ende des Tages ihr vertraut Mir glaub ich auch im Marketing und deswegen buchen halt viele diesen Call ich bin sehr ausgebucht weil ihr Mir vertraut weil ich 1 geiles wissen rausgebe ne ganz ehrlich so damit aber Menschen meine Expertise erfahren können und ich dadurch vertrauen gewinne brauch ich erstmal eine gute Hook und Hook wurde auf TikTok sag ich euch also diese ganzen get my two hundred Hooks for free PDF Leute die euch halt ihren Hooks verkaufen wollen die checken gar nicht die kernessens einer Hook und vor allem ihr checkt generell ganz viel checkt zum Beispiel ja nicht es ist alles viel tiefer psychologischer als ihr denkt ich geh jetzt auf Hook 1 und ich zeig euch mal eben so Thema Hook so die Hook ist kein Social Media Phänomen was ihr hier lest sind die 1. Sätze Aus Büchern und hier ist der Breaking Bad Typ ich hoffe das darf man sehen ähm so wir lesen mal ganz oben heute noch mal gestorben vielleicht auch gestern ich weiß es nicht Albert kamus der Fremde ich öffne 1 Buch ich öffne n Buch 1. Zeile ist heute ist Mama gestorben vielleicht auch gestern ich weiß es nicht das ist die 1. Zeile die ich lese was passiert danach ich möchte wissen was mit der 1. Zeile gemeint meine Attention ist gehuckt und ich möchte das Buch weiterlesen um die 1. Zeile zu verstehen beziehungsweise die 1. Zeile wirft so viele interessante Fragen auf weil ich weiterlesen möchte und das haben ganze nicht gecheckt das ist das ist das sind Bücher auch schon über über 100 Jahren transcafka hier ich war ne ne jemand musste Josef K verleugnet haben denn ohne dass er was Böses getan hatte wurde er des morgens verhaftet 1. Zeile des Buches der Prozess ich möchte wissen was Mein Friends kefka Abi damit und das müsst ihr erreichen mit euren Hooks tiefbrändiger interessanter viel mehr wie 1 Autor eure Hooks Skripten und dann wiederum wenn ihr wisst okay die Hook ist nicht mehr 1 stopp stopp stopp hör auf zu scrollen oder weißt du schon oder diese 3 Dinge werden macht euch nichts zum Affen meine meine shibapes so und dann aber wiederum ganz wichtig seid für mich gewesen auf die ich auch sehr Lange eingegangen bin is Secret Source für mehr Views der Durchschnittsmensch kann 30 bis 60 Bilder pro Sekunde voneinander unterscheiden überstimuliere den Zuschauer immer Brian koschran sehr sehr geile Videos checkt den Typen AB meine Repost ich heile Mein wissen nicht was Mach ich in meinen Videos auch gerade jetzt schon wieder bestimmt guck mal bitte was ich alles in 1 Video reinpacke in den 1. Sekunden ich hab erstmal meine verbale Hook was die genau in dem Video war weiß ich nicht mehr ganz genau aber irgendwas mit so jetzt bring ich euch mal Marketing bei schon bisschen provokant wenn das so n dreiunddreißigjähriger Marketing Mäuschen hört da denkt er sich schon so was will der kleine Pisser von Mir mit seinen 21 Jahren dann hab ich eine Überschrift Hook Open Loop was Mein ich damit ich habe in dieser äh Überschrift Hook geschrieben erfolgreichs Marketing inspiriert durch neunziger zweitausender Serie ich rede AB Minute 134 über wie man erfolgreichs Marketing inspiriert durch zweitausender Serie machen kann und bis dahin entsteht n Open Loop für den Zuschauer was n Open Loop ich erklär's ganz kurz der ich sag jetzt zu hier Laura zum Beispiel ey Laura du weißt nicht was Tom über dich gesagt hat okay dann sagt Laura was denn was denn was denn und dann sag ich boah ich darf's nicht erzählen sorry ich darf nicht erzählen sorry Information reinbekommen aber der Kreis hat sich nicht geschlossen weil die Information die den Kreis schließt nicht da ist Open Loop jetzt willst du unbedingt wissen was was was meintet Tom und bis dahin da steht der Open Loop bei Mir genauso du musst bis Minute 34 gucken bis diese wirklich interessante Hook oben diese Schrift Hook der Kreis geschlossen wird so dann hab ich meine Caption das is immer wenn ich solche Videos mache 1 Wort Hook äh 1 Wort Caption sorry ähm heißt nach jedem Wort neue äh äh neues Wort er bewegt sich sehr schnell dann hab ich eine was wird der Zuschauer lernen unterer Überschrift das is in dem Fall mehr Umsatz ich wiederholbare Formate und dann einfach Aus Prinzip pack ich noch 1 Lösung auf Sekunde 54 da rein alle das sind so viele Informationen die dein Auge dein Gehirn verarbeiten muss um Mein Video zu checken und damit behalt ich n Zuschauer einfach bei Mir er guckt sich Mein Video an das ist super so Freunde wenn die ähm wenn die wenn ich weiß die Personal Brand Masterclass ist wirklich gut dann äh kann ich euch die auch anbieten die geht so 45 Minuten ich rede in dem Video sehr schnell leider ich bin leicht sprachbehindert wirklich ohne Spaß und ähm dann könnt ihr Mir schon mal schreiben per DM für alle die's bis hierhin geschaut haben und dann kann ich euch auf ne Warteliste packen und dann könnt ihr euch die Maske das anschauen ich bin sehr zufrieden damit
