# 7561567736900439318

```yaml
id: 7561567736900439318
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7561567736900439318
timestamp: 1760564691
uploader: mr.doppelklick
duration: 89
view_count: 69800
like_count: 4455
comment_count: 59
repost_count: 493
```

## Title/Description

Männliche Sorte klingt bisschen Möchtegern Feministisch, war ausversehen. Personal Brand masterclass geht in morgen online #marketing #viral #brand #fyp #socialmediamarketing 

## Transcript (OpenAI)

Cheatcode für alle Modemarken, die keinen Plan haben, wie die Marketing machen sollen. Hol dir fünf TikTok-Mädels, die ganz viele TikToks machen, wenn sie draußen sind. Solche Mädels gibt es einfach, kannst du suchen. Die machen einfach, wenn die draußen sind, sieben TikToks. Die machen überall TikToks und die kriegen ganz viele Likes, weil die hübsch aussehen. Hol dir fünf Stück von denen ran und fünf Stück von der männlichen Sorte. Bring die in eine Stadt, aus der die nicht kommen. Frankfurt, Berlin, München, irgendwohin, dass sie woanders hinfahren müssen. Besorg einen in ein Hotel, die vorher mit denen essen. Die müssen sich kennenlernen, die müssen sich cool finden und dann lässt du immer ein bis zwei Stunden Zeit zwischen den Fotoshootings, die draußen gemacht werden. Was passiert? Diese fünf Personen, zehn Personen, machen TikToks mit deinen Klamotten an. Und die werden wahrscheinlich viral gehen, weil deren Videos gehen immer viral. Dann hast du zehn Personen in deinen Klamotten, die TikToks machen. Dann auch zusammen TikToks, dann gehen die viral, dann gehen die viral, weil der und der zusammen TikTok gemacht haben. Und dann hast du einfach eine Masse an Views mit Menschen, die deine Klamotten getragen haben. Und Freunde, ich bin nicht nur so ein Typ, der Marketing einfach liebt. Ich mag das so. Check dir, sowas auszupflanen. Ich sage einfach nur, ihr könnt das ja machen. Wenn das jemand schafft, dann macht das. Ich gehe auf jeden Fall schlafen und ich werde von euch träumen.

## Captions (TikTok)

Cheatcode for all fashion brands that have no plan how to do the marketing. Get 5 TikTok girls who make lots of TikToks when they are out. There are girls like that. Can you search they just make when they are outside so 7 TikToks they make everywhere TikToks and they get a lot of likes because they look pretty. Get 5 pieces of those and 5 pieces of the male variety. Bring them a city from which they don't come, Frankfurt, Berlin, Munich somewhere. That they have to go somewhere else. Get a hotel that eat with them beforehand, they need to meet you, they need to think you're cool and then you always leave 1 to 2 hours between the photo shoots that are done outside. What happens these 5 people uh 10 people do TikToks with your clothes on and they will probably go viral because their videos always go viral. Then you have 10 people in your clothes. The TikToks do TikToks together then they go viral then they go viral because he and he did 1 TikTok together and then you just have a mass of views with people who wore your clothes and friends. I'm not just a guy who just loves marketing. I like it that way. Do you check out something like this? I'm just saying you can do this. I if someone can do it, then do it. I'm definitely going to sleep now and I'll dream about you guys.
cheatcode für alle Modemarken die kein Plan haben wie die Marketing machen sollen, hol dir 5 TikTok Mädels die ganz viele TikToks machen wenn sie draußen sind. solche Mädels gibt's einfach kannst du suchen. die machen einfach wenn die draußen sind so 7 TikToks die machen überall TikToks und die kriegen ganz viele Likes, weil die hübsch aussehen. hol dir 5 Stück von denen ran und 5 Stück von der männlichen Sorte. bring ihnen eine Stadt Aus der die nicht kommen, Frankfurt, Berlin, München irgendwohin, dass sie woanders hinfahren müssen. besorg einen Hotel, die vorher mit den essen, die müssen dich kennenlernen, die müssen dich cool finden und dann lässt du immer 1 bis 2 Stunden Zeit zwischen den Fotoshootings die draußen gemacht werden. was passiert? diese 5 Personen äh 10 Personen machen TikToks mit deinen Klamotten an und die werden wahrscheinlich viral gehen, weil deren Videos gehen immer viral. dann hast du 10 Personen in deinen Klamotten die TikToks machen dann auch zusammen TikToks dann gehen die viral, dann gehen die viral, weil der und der zusammen 1 TikTok gemacht haben und dann hast du einfach eine Masse an Views mit Menschen die deine Klamotten getragen haben. und Freunde, ich bin nicht nur so n Typ der Marketing einfach liebt, ich mag das so checkt ihr sowas Aus zu planen? ich sag einfach nur, ihr könnt das ja machen. ich wenn das jemand schafft, dann macht das. ich geh jetzt auf jeden Fall schlafen und ich werde von euch. träumen.
