# 7562223496185548054

```yaml
id: 7562223496185548054
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7562223496185548054
timestamp: 1760717366
uploader: mr.doppelklick
duration: 42
view_count: 2127
like_count: 112
comment_count: 7
repost_count: 3
```

## Title/Description

Würde diese gurilla Kampagne zünden?#marketing #viral #brand #fyp #socialmediamarketing 

## Transcript (OpenAI)

Wenn mich Mark Zuckerberg fragen würde: Tommi, wie würde deine Marketingkampagne für eine Hundefutterfirma aussehen? Dann würde ich sagen: Hör mal zu, wir steppen auf die Königsallee. 20 Menschen, alle mit nem Schild in der Luft. Das beste Futter für deinen Ex. Sie greifen eine Box und darin steht irgendwas in Richtung: Gib dem Liebe, der es verdient. Und dann ist das ein Hundefutter. Warum genau so eine Kampagne? Weil du entweder entertainen, lehren oder Emotionen auslösen musst. Und wir kombinieren damit Humor und Emotion. Die Menschen würden es filmen, davon Fotos machen, überall individuelle Sprüche drauf. Und das alles auf dieser langen Straße hier.

## Captions (TikTok)

If Mark Zuckerberg asked me, Tommy, what will your marketing campaign for a dog food company look like? Then I'd say listen, we're stepping on Königsallee. 20 people, all with a sign in the air. The best food for your ex. They grab a box and in it is something in the direction of give the love that deserves it and then this is n dog food. Why exactly such a campaign because you either have to teach entertain or trigger emotions and we combine humor and emotion with it. People would film it, take photos of it, individual sayings on it everywhere, and all that on this long street here. MH hm.
wenn mich Mark Zuckerberg fragen würde, Tommy, wie wird deine Marketingkampagne für eine Hundefutter Firma aussehen, dann würde ich sagen, hör mal zu, wir steppen auf die Königsallee, 20 Menschen, alle mit nem Schild in der Luft, das beste Futter für deinen Ex. sie greifen eine Box und darin steht irgendwas in Richtung gib dem liebe der es verdient und dann ist das n Hundefutter. warum genau so eine Kampagne? weil du entweder entertainen, lehren oder Emotionen auslösen musst. und wir kombinieren damit Humor und Emotion. die Menschen würden es filmen, davon Fotos machen, überall individuelle Sprüche drauf und das alles auf dieser langen Straße hier. MH hm.
