# 7563049083846479107

```yaml
id: 7563049083846479107
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7563049083846479107
timestamp: 1760909592
uploader: mr.doppelklick
duration: 81
view_count: 6404
like_count: 426
comment_count: 7
repost_count: 24
```

## Title/Description

Mit day in the life erreicht ihr nur die Leute in eurer Branche #marketing #viral ##brand #fyp #socialmediamarketing 

## Transcript (OpenAI)

Kurzfrage, kannst du gut mein Handy halten? Das filmt doch schon. Kein Problem. Freunde, ich erkläre euch jetzt, wie ihr durch organischen Content genau eure Zielgruppe erreichen könnt. Wir machen kurz den Knopf hier auf, Seriosität. Ne, machen wir da zu. So, meine Taktik war mal so, ich stelle mir vor, ein Bauunternehmer ist am TikTok auf Scrollen. Machen die ja alle nach der Arbeit. Dann denkst du, okay, scroll jetzt ein bisschen, dann kommt irgendein kleiner, ey, der ist ein 21-Jähriger, sagt, wie ich den Bauunternehmer rebranden würde. Was passiert? Kannst du mir das sagen? Nein. Okay, dann nicht. Der denkt sich, natürlich schaue ich mir den Scheiß an. Wenn ich ein Bauunternehmer habe und jemand sagt, wie ich den Bauunternehmer rebranden würde, er wird sich anschauen. Was passiert dann? Ich kriege die Bauunternehmer, die Marketing brauchen. Das Gleiche dann aber auch mit Pilates-Studio. Alles. Kennst du mich? Wahrscheinlich alle. Ich habe, glaube ich, einmal eins gesehen. Meinst du die Rebranding-Videos? Ja, genau, genau. Und bringt einfach nichts, weil die kaufen nichts davon. Aber indem du ganz viele Videos hast, die viele Views haben, kriegst du mal Follower, dadurch Status und vor allem kennen die dich dann. Und wenn die es zum ersten Mal sehen, werden die dich nochmal sehen. Aber wie erreiche ich die, indem ich einfach über deren Business rede? Und hört auf, einfach die Trends nachzumachen, die andere machen. Guck lieber, dass ihr in den Kopf der Leute reingucken könnt und euch denken, was würde der Typ machen, wenn er mein Video sehen würde. Und damit erreiche ich dann eure Zielgruppe. Schönen Abend, Freunde. Hallo! Haben wir gut gemacht? Hast du die anderen Fotos noch?

## Captions (TikTok)

ey short question can you briefly hold your phone that films but already yes No problem friends I now explain how you can go through organic content can reach exactly your target group we briefly turn on the button here on seriösität and we close again so my tactics used to be like this I imagine 1 contractor is unscrolling on the TikTok make the yes all after work he thinks so okay scroll now n bit then comes some little ey giant twenty one says how I would rebrand n construction company what happened can you tell me no okay then not 00 who thinks to himself of course I look at the shit when I have n construction company and someone says how i would rebrand n construction company he will look at himself what happens then I get the contractors who need marketing the same but then also with pilatesstudio with all you probably know me all uh I think I saw 1 once Make these rebranding videos yes yes exactly and uh but brings nothing because they buy nothing from it but by having a lot of videos that have a lot of views you get followers your status and especially know you then and when they see you for the 1st time they will see you again but how does it achieve by simply talking about their business? and stop just imitating the trends others do better look that you can look into people's heads and you think what will the guy do if he would see my video and with it it reaches your target group beautiful evening friends hello we have done well
ey kurze Frage kannst du kurz dein Handy halten das filmt doch schon ja kein Problem Freunde ich erklär euch jetzt wie ihr durch organischen Content genau eure Zielgruppe erreichen könnt wir machen kurz den Knopf hier auf auf seriösität und wir machen wieder zu so meine Taktik war mal so ich stell Mir vor 1 Bauunternehmer ist am TikTok aufscrollen machen die ja alle nach der Arbeit er denkt sich so okay scroll jetzt n bisschen dann kommt irgendein kleiner ey riesen einundzwanzigjähriger sagt wie ich n Bauunternehmen rebranden würde was passiert kannst du Mir das sagen nein okay dann nicht 00 der denkt sich natürlich schau ich Mir den Scheiß an wenn ich n Bauunternehmen hab und jemand sagt wie ich n Bauunternehmen rebranden würde er wird sich anschauen was passiert dann ich krieg die Bauunternehmer die Marketing brauchen das gleiche dann aber auch mit pilatesstudio mit alle kennst du mich wahrscheinlich alle äh ich hab glaub ich einmal 1 gesehen Mach diese Rebranding Videos ja ja genau genau und äh bringt aber nix weil die kaufen nix davon aber indem du ganz viele Videos hast die viele Views haben kriegst mal Follower deine Status und vor allem Kennen die dich dann und wenn die zum 1. mal sehen werden die dich noch mal sehen aber wie erreicht die indem ich einfach über deren Business rede und hört auf einfach die Trends nachzumachen die andere machen guckt lieber dass ihr in den Kopf der Leute reingucken könnt und euch denkt was wird der Typ machen wenn er Mein Video sehen würde und damit erreicht er eure Zielgruppe schönen Abend Freunde hallo haben wir haben wir gut gemacht
