# 7564360647765462294

```yaml
id: 7564360647765462294
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7564360647765462294
timestamp: 1761214963
uploader: mr.doppelklick
duration: 144
view_count: 9444
like_count: 540
comment_count: 7
repost_count: 60
```

## Title/Description

Checkt die masterclass ab, bin richtig Happy über die bisherige Resonanz ❤️❤️❤️#marketing #viral #brand #fyp #socialmediamarketing 

## Transcript (OpenAI)

Die beste und einfachste Content-Strategie-Struktur kriegst du mit sowas hier. Ich zeig's euch eben. Das System stammt von Bria Kotzschra. Guckt mal in den Reposts. Der absolute Personal Brand King. Das ist die Strategie von einem Kunden von mir. Ich hab's vorher schon ähnlich gemacht, aber diese Struktur ist wirklich brachial. Wir haben erstmal die Formate. Über Formate hab ich schon genug Videos gemacht. In meiner Masterclass gibt's noch viel mehr dazu. Bria nennt das Luxury Content oder Luxury Formats. Das sind einfach Formate wie Split Screens, Greenscreen-Videos, Reaktions-Videos und so weiter. Darunter auch Vlogs. Dann gibt's Yap-Videos, die mach ich am liebsten. Und dann B-Roll-Videos. B-Roll-Videos sind ganz einfach ein Video, wo du Kanu isst, Sport machst, whatever, und dann machst du einen Text da drüber. Dann haben wir die vier Säulen. In dem Fall ist das für Fitness. Ich hab ja die vier Säulen Energie, männliche und weibliche, Dehnen, Stretchen, Beweglichkeit, Fitness, Bodybuilding und Persona-Content. Zu diesen vier Strategien kannst du dann Themen aufbauen. Das heißt, zu dem Thema feminine Energie oder Energie generell hast du dann bei Frauen zum Beispiel Einklang mit Zyklus, weibliche Energie, männliche Energie im Alltag, Mindset, Routinen, um diese Energie beizubehalten. Sehr interessante Videothemen. Das gleiche dann für die anderen vier. Und dann kannst du sagen, diese Themen kann ich hier einfügen. Bei Sport wäre es zum Beispiel Dehnen, Stretchen. Das kannst du in ein Luxury-Format packen, wo du dann im Greenscreen-Format zeigst, wie deine Übungen aussehen, im Splitscreen zeigst, wie du die Übungen machst und unten darstellst. Bei Mindset dann zum Beispiel die B-Rolls. Und so hast du einfach eine unfassbar gute Struktur in deinem Content. Weil ganz, ganz viele von euch machen noch diesen ADHS-Content. Die posten, was ihnen in den Kopf kommt. Die haben jetzt gehört, dreimal pro Tag posten ist super gut. Wenn ihr drei Posts pro Tag einfach keinen Sinn haben, keinen Inhalt, keinen Mehrwert, ihr wisst schon, dann bringt euch dreimal pro Tag Post nicht so viel. Dann bleibt ihr bei den 300 Views stecken. Und eigentlich müsst ihr in diese 1.000, 2.000 Views-Schiene gehen, um auch Kunden zu gewinnen zum Beispiel. Und mit dieser Struktur habt ihr diese vier Säulen, die Formate und die Ideen, die ihr hier einfügen könnt. Und da herrscht eine super Struktur, die man für jede Personal Brand aufbauen kann. Sehr, sehr gut, wenn ihr Traffic erzeugen wollt und eine Dienstleistung verkauft. Wenn ihr Fragen habt, melden. Wenn ihr Personal Brand Masterclass abchecken wollt, Links in meiner Bio.

## Captions (TikTok)

the best and simplest content strategy structure do you get with something like this here I'll show you just now the system is from bria kotscha and watches my repost the absolute personal brand king this is the strategy of a customer of mine I have done it similar before but this structure is really brachial we have the formats first I have already made enough videos about formats in my masterclass there is much more to it Brian calls this Luxury Content or Luxury Formats these are simply formats like split screens Greens Green Screen Videos Response Videos and So On including vlogs ne there's the app videos I like to make the most and then bureau videos bureau videos are quite simple 1 video where you eat no idea sports do whatever and then you make a text about it then we have the 4 columns in that case this is for fitness I have here the 4 columns Energy male and female stretch stretch stretch and mobility Fitness bodybuilding and person content you can then build up topics for these 4 strategies that is, on the subject of feminine energy or energy in general you then have for women for example harmony with cycle female energy masculine energy in everyday life Mindset routine to keep this energy very interesting video topics the same then for the other 4 and then you can say these topics I can insert here in sports, for example, the one in stretching would be you can pack this in 1 Luxury Format where your green screen format shows how your exercises look like show in split screen or do the exercises and show below with Mindset then for example the B Rolls and so you just have an incredibly good structure in your content because quite a few of you still do this ADHD content they post what comes into the head they have now heard posting three times a day is super good if you have 3 posts per day simply no sense no content no added value no you know then brings you three times a day post not so much then you get stuck with the 300 views and actually you have to go into these 1,000 2,000 views walk rail to attract customers as well - for example and with this structure you have these 4 columns the formats and the ideas that you can insert here and there is a super structure that you can set up fire for any personnel very very good if you want to generate traffic or sell n service if you have any questions contact us if you want to check out Personal Brand Masterclass left in my bio
die beste und einfachste Content Strategie Struktur kriegst du mit sowas hier ich zeig's euch eben das System stammt von bria kotscha und guckt meine Repost der absolute Personal Brand King das ist die Strategie von nem Kunden von Mir ich hab's vorher schon ähnlich gemacht aber diese Struktur ist wirklich brachial wir haben erstmal die Formate über Formate hab ich schon genug Videos gemacht in meiner Masterclass gibt's noch viel mehr dazu Brian nennt das Luxury Content oder Luxury Formats das sind einfach Formate wie Split Screens Greens Green Screen Videos Reaktionsvideos und so weiter darunter auch Vlogs ne da gibt's die App Videos die Mach ich am liebsten und dann bureau Videos bureau Videos sind ganz einfach 1 Video wo du keine Ahnung isst Sport machst whatever und dann machst du einen Text da drüber dann haben wir die 4 Säulen in dem Fall ist das für Fitness ich hab hier die 4 Säulen Energie männliche und weibliche dehnen Stretch und Beweglichkeit Fitness Bodybuilding und personerkontent zu diesen 4 Strategien kannst du dann Themen aufbauen das heißt zu dem Thema feminine Energie oder Energie generell hast du dann bei Frauen zum Beispiel Einklang mit Zyklus weibliche Energie männliche Energie im Alltag Mindset Routine um diese Energie bei zu behalten sehr interessante Videothemen das gleiche dann für die anderen 4 und dann kannst du sagen diese Themen kann ich hier einfügen bei Sport wäre zum Beispiel den in Stretching das kannst du in 1 Luxury Format packen wo deine Greenscreen Format zeigst wie deine Übungen aussehen im Split Screen zeigst oder die Übungen machst und unten darstellst bei Mindset dann zum Beispiel die B Rolls und so hast du einfach eine unfassbar gute Struktur in deinem Content weil ganz ganz viele von euch machen noch diesen ADHS Content die posten was in den Kopf kommt die haben jetzt gehört dreimal pro Tag posten ist super gut wenn ihr 3 Post pro Tag einfach keinen Sinn haben kein Inhalt kein Mehrwert kein ihr wisst schon dann bringt euch dreimal pro Tag Post nicht so viel dann bleibt ihr bei den 300 Views stecken und eigentlich müsst ihr in diese 1.000 2.000 Views Schiene gehen um auch Kunden zu gewinnen zum Beispiel und mit dieser Struktur habt ihr diese 4 Säulen die Formate und die Ideen die ihr hier einfügen könnt und da herrscht ne super Struktur die man für jede Personal Brand aufbauen kann sehr sehr gut wenn ihr Traffic erzeugen wollt oder n Dienstleistung verkauft wenn ihr Fragen habt melden wenn ihr Personal Brand Masterclass abchecken wollt links in meiner Bio
