# 7565124817452813571

```yaml
id: 7565124817452813571
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7565124817452813571
timestamp: 1761392885
uploader: mr.doppelklick
duration: 112
view_count: 3586
like_count: 232
comment_count: 6
repost_count: 20
```

## Title/Description

Soll nicht abgehoben Klingen🫶🏽#viral #brand #fyp #socialmediamarketing #marketing 

## Transcript (OpenAI)

Einer der größten Fehler, die Leute bei Marketing und bei Business machen, ist, dass sie schauen, was bei anderen funktioniert und es dann direkt übernehmen. Erstmal, wenn ihr Business macht und ihr habt ein Produkt, wie eine Modemarke zum Beispiel, und ihr seht, Glasomer oder Peso funktioniert und ihr macht genau das Gleiche, dann geht ihr in einen Markt rein, wo es schon einen Gewinner gibt. Ihr geht als Sechstligist und macht das Gleiche wie Bayern. Ihr werdet gegen Bayern verlieren. Macht keinen Sinn. Erstmal müsst ihr immer Counter-Positioning betreiben. Gönnt euch eine Zielgruppe, ein Teil des Kuchens, der nur euch gehört. Was meine ich damit? Wenn ihr ein Produkt habt, dann richtet es immer an eine bestimmte Nische von Menschen. Warum? Es ist einfacher, drei Leute zu erreichen, wenn ihr losschreit, anstatt tausend Menschen zu erreichen. Tausend Menschen hören euch nicht, aber die drei hören euch. Es ist wirklich einfacher. Ihr werdet nicht untergehen. Die Menschen werden nicht das Gleiche kaufen, was es schon gibt. Außer ihr macht es besser, cooler oder schöner. So, das Gleiche auch bei Marketing. Ich sehe zum Beispiel, ich gebe es zu, ich sehe euch. Ihr macht genau den gleichen Rebranding-Content wie ich und macht es dann erfolgreich damit. Wir haben schon ihre 2000 Follower, aber ihr werdet nie... Boah, klingt das abgehoben, Bruder. Aber ihr checkt schon. Ich bin jetzt der Erste in Deutschland gewesen, der es gemacht hat. Ich habe es auch aus Amerika übernommen. Aber ihr werdet halt mäßig nie wie ich sein. Das klingt böse, aber ich bin dann wie euer Abi einfach in dem Sinne. Und da werde ich auch blockiert von den Leuten, dass ich den Content nicht sehen kann. Und alle Kommentare, wo ich markiert werde, werden direkt gelöscht. Also bringt euch nichts. Macht euren eigenen Content und macht Content, der nicht eins zu eins kopiert ist, nur weil ihr seht, dass er funktioniert. Wie das genau funktioniert, beziehungsweise wie ich vorgehe, erkläre ich euch in einem anderen Video. Weil ich habe wirklich ein Framework dafür aufgemacht. Ich hatte früher einfach mal nur lose Ideen und mittlerweile habe ich es auf Papier gebracht, wie das wirklich funktioniert. Und ich freue mich sehr, euch das beizubringen, wird aber ein acht bis zehn Minuten Video. Sorry, Freunde.

## Captions (TikTok)

one of the biggest mistakes people make in marketing and business is that they see what works for others and then take it over directly first time if you do business and you have 1 product like a fashion brand for example and you see glasomer or peso works and you do exactly the same then goes into a market where there is already a winner you go as a sixth division team and do the same as Bayern you will lose against Bayern does not make sense first you have to do counter positioning treat yourself to a target group 1 part of the cake that belongs only to you what do I mean by that if you have 1 product then it always addresses a certain niche of people why it is easier To reach 3 people when you scream instead of reaching 1,000 people 1,000 people do not hear you but the 3 hear you it is really easier you will not perish people will not buy the same thing that already exists look makes it better cooler or more beautiful so the same also with marketing I see for example I admit it I see you you make exactly the same rebranding content as me and some are successful with it they already have their 2,000 followers but you will never boah sounds that detached brother but you check already so I am now the 1st in Germany to have done this I also got it from America but you will never be like me that is sounds evil but I am then like your Abi simply in the sense and there I am also blocked uh from the people that I can not see the content and all the Comments where I am marked are deleted directly it brings you nothing make your own content and make content who does not copy 1:1 is only because you see that it works how this works exactly or how I proceed I'll explain in another video because I have really opened n framework for it I used to just have loose ideas and I put it on paper how this really works and I am very happy to teach you this but will 18 to 10 minutes video sorry friends
einer der größten Fehler die Leute bei Marketing und bei Business machen is dass sie schauen was bei anderen funktioniert und es dann direkt übernehmen erstmal wenn ihr Business macht und ihr habt 1 Produkt wie eine Modemarke zum Beispiel und ihr seht glasomer oder Peso funktioniert und ihr macht genau das gleiche dann geht in einen Markt rein wo es schon einen Gewinner gibt ihr geht als sechstligist und macht das gleiche wie Bayern ihr werdet gegen Bayern verlieren macht keinen Sinn erstmal müsst ihr mal Counter Positioning betreiben gönnt euch eine Zielgruppe 1 Teil des Kuchens der nur euch gehört was Mein ich damit wenn ihr 1 Produkt habt dann richtet es immer an eine bestimmte Nische von Menschen warum es ist einfacher 3 Leute zu erreichen wenn ihr los schreit anstatt 1.000 Menschen zu erreichen 1.000 Menschen hören euch nicht aber die 3 hören euch es ist wirklich einfacher ihr werdet nicht untergehen die Menschen werden nicht das gleiche kaufen was es schon gibt aussehen macht's besser cooler oder schöner so das gleiche auch bei Marketing ich seh zum Beispiel ich geb's zu ich seh euch ihr macht genau den gleichen Rebranding Content wie ich und manche sind erfolgreich damit die haben schon ihre 2.000 Follower aber ihr werdet nie boah klingt das abgehoben Bruder aber ihr checkt schon so ich bin jetzt der 1. in Deutschland gewesen der das gemacht hat ich hab's auch Aus Amerika übernommen aber ihr werdet halt mäßig nie wie ich sein das ist klingt böse aber ich bin dann wie euer Abi einfach in dem Sinne und da werd ich auch blockiert äh von den Leuten dass ich den Content nicht sehen kann und alle Kommentare wo ich markiert werde werden direkt gelöscht es bringt euch nix macht euren eigenen Content und macht Content der nicht 1:1 kopiert ist nur weil ihr seht dass er funktioniert wie das genau funktioniert beziehungsweise wie ich vorgehe erklär ich euch in nem anderen Video weil ich hab wirklich n Framework dafür aufgemacht ich hatte früher einfach mal nur lose Ideen und mittlerweile hab ich's auf Papier gebracht wie das wirklich funktioniert und ich freu mich sehr euch das beizubringen wird aber 18 bis 10 Minuten Video sorry Freunde
