# 7565633713371925763

```yaml
id: 7565633713371925763
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7565633713371925763
timestamp: 1761511370
uploader: mr.doppelklick
duration: 51
view_count: 2694
like_count: 139
comment_count: 4
repost_count: 7
```

## Title/Description

Was sagt ihr?🤩#viral #brand #fyp #socialmediamarketing #marketing 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich einen Baklavaladen rebranden müsste, dann würde ich es genauso machen. Ehrspaß heißt "Şeref Sözüm", heißt so viel wie Ehrenwort. Bei uns ist es nicht einfach nur Baklava, bei uns kriegt Baklava wieder die Tiefe, die sie einst hatte. In der Zeit, wo unsere Opas nach Deutschland kamen und Gastarbeiter waren. Die konnten die Sprache nicht, da hieß es noch Türken mit Türken, Jugos mit Jugos und so weiter. Und was war deren Bindemittel als Gast? Das goldene Honig. Sie nahmen es mit zu Gästen, um zu zeigen, wir sind eins. Und sie gaben es den Deutschen, um zu zeigen, ihr seid auch bei uns willkommen. Und das in einer Zeit, wo wir nicht willkommen waren. Und heute, Freunde, wird Baklava einfach als Baklava verkauft, obwohl es mal einst so eine Tiefe hatte. Und diese möchte ich zurückgewinnen. In jeder Baklava, die rausgeht, ist eine Geschichte dabei, die die Gastarbeitergeschichte eines Türken, Jugos oder allen anderen erzählt.

## Captions (TikTok)

if I had to rebrand 1 baklava store, then I would do it the same way. boss Susu means something like a word of honor. with us you don't just eat baklava. with us Baklava gets again the depth she had 1. in the time when our grandpas came to Germany and were guest workers, they could not speak the languages, there were still Turks with Turks, Yugos with Yugos and so on. and what was their binder as a guest? the golden honey. she took it as guests to show, we are 1 and they gave it to the german to show, you are also welcome with us. and that in a time, where we were not welcome. and today friends baklava is sold simply as baklava, although it once had 1 such a deep. and I would like to regain that. there is a story in every baklava that comes out, the guest workers story of a Turk, Jugos or Allen' others told.
wenn ich 1 Baklava Laden rebranden müsste, dann würd ich's genauso machen. ganz Spaß heißt Chef Susu heißt so viel wie Ehrenwort. bei uns isst du nicht einfach nur Baklava. bei uns kriegt Baklava wieder die Tiefe, die sie 1 hatte. in der Zeit wo unsere Opas nach Deutschland Kam und Gastarbeiter waren, die konnten die Sprachen nicht, da hieß es noch Türken mit Türken, Jugos mit Jugos und so weiter. und was war deren Bindemittel als Gast? das goldene Honig. sie nahm es mit zu Gästen um zu zeigen, wir sind 1 und sie gaben es den deutschen um zu zeigen, ihr seid auch bei uns willkommen. und das in einer Zeit, wo wir nicht willkommen waren. und heute Freunde wird Baklava einfach als Baklava verkauft, obwohl es mal 1 so eine tiefe hatte. und diese möchte ich zurückgewinnen. in jeder Baklava die rausgeht, ist eine Geschichte dabei, die die Gastarbeiter Geschichte eines Türken, Jugos oder Allen anderen erzählt.
