# 7566551690653011223

```yaml
id: 7566551690653011223
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7566551690653011223
timestamp: 1761725106
uploader: mr.doppelklick
duration: 60
view_count: 6595
like_count: 387
comment_count: 12
repost_count: 52
```

## Title/Description

Vlogs sehr guter Anfang ! #viral #brand #fyp #socialmediamarketing #marketing 

## Transcript (OpenAI)

Einmal anderes Marketingvideo. Alle Mädels hier auf TikTok, die Likes bekommen wegen Aussehen, Swag oder Appeal und nicht in deren Videos reden. Euch geht so viel Geld durch die Latten und vor allem Kooperation. Die ganzen Brands werden nicht mit euch kooperieren, solange ihr keine Persönlichkeit habt. Solange ihr keine Community habt, die mit eurer Persönlichkeit interagiert oder sich damit identifizieren kann. Fangt an, vor der Kamera zu reden. Über Storytelling, über Sachen, die ihr vorgestern im Club erlebt habt, Meinungen zu irgendwelchen anderen Themen. Fangt einfach an zu reden. Und ich weiß, das ist für manche unangenehm. Ich weiß auch genau warum. Weil was werden die anderen denken? Völlig Schnuppe. Fangt an, in den Videos zu reden, wenn ihr es noch nicht gemacht habt. Weil ihr müsst wissen, ihr kriegt allein schon Likes wegen eurem Swag oder Aussehen. Dann fangt an zu reden. Dann werdet ihr auch Likes bekommen währenddessen. Plus Kooperation. Oder Sachen zugeschickt bekommen oder irgendwo eingeladen werden. Auf jeden Fall werden sich Türen öffnen, die extrem cool sind. Also fangt an zu reden. Bitte.

## Captions (TikTok)

once another marketing video all the girls here on TikTok who get likes because of look Swag or Appeal and do not talk in their videos you go through so much money and especially Cooperation all the brands will not cooperate with you as long as you have no personality as long as you have no community who interacts with your personality and can identify with it starts talking in front of the camera about storytelling about things you experienced at the club the day before yesterday Opinions on any other topics just starts to talk and I know it is for some fully unpleasant I also know exactly why because what if the others think ne ne ne ne ne completely schnuppe start talking in the videos if you haven't done it yet because you must know you get likes alone because of your swag or look then start talking there you will also get Likes Plus cooperation or get sent things or be invited somewhere in any case I will open doors that are extremely cool so start talking please
einmal anderes marketingvideo alle Mädels hier auf TikTok die Likes bekommen wegen aussehen Swag oder Appeal und nicht in deren Videos reden euch geht so viel Geld durch die Latten und vor allem Kooperation die ganzen Brands werden nicht mit euch kooperieren solange ihr keine Persönlichkeit habt solange ihr keine Community habt die mit eurer Persönlichkeit interagiert und sich damit identifizieren kann fangt an vor der Kamera zu reden über Storytelling über Sachen die ihr vorgestern im Club erlebt habt Meinungen zu irgendwelchen anderen Themen fangt einfach an zu reden und ich weiß es ist für manche voll unangenehm ich weiß auch genau warum weil was wenn die anderen denken ne ne ne ne ne ne völlig schnuppe fangt an in den Videos zu reden wenn ihr's noch nicht gemacht habt weil ihr müsst wissen ihr kriegt allein schon Likes wegen eurem Swag oder aussehen dann Fang an zu reden da werdet ihr auch Likes bekommen währenddessen Plus Kooperation oder Sachen zugeschickt bekommen oder irgendwo eingeladen werden auf jeden Fall werd ich Türen öffnen die extrem cool sind also fangt an zu reden bitte
