# 7566664535973793047

```yaml
id: 7566664535973793047
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7566664535973793047
timestamp: 1761751380
uploader: mr.doppelklick
duration: 89
view_count: 52400
like_count: 2877
comment_count: 23
repost_count: 274
```

## Title/Description

Würdest du investieren? Im nächsten Video zeig ich wie man so ein Ort ordentlich vermarktet🤩#marketing #brand #socialmediamarketing #fyp #viral 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich einen Paddelclub rebranden müsste, dann würde ich es genau so machen. Der ganze Spaß heißt Club Forty und das ist nicht einfach nur ein Paddelclub, sondern ein kultureller Ort für Menschen, die was reißen wollen. Die Zeiten haben sich geändert, mittlerweile gehen wir nicht mehr in Kneipen, sondern wir gehen Sport machen, wir gehen auf Dating-Veranstaltungen, wir gehen auf Events, wir sind draußen, wir sind bewusster und gesünder geworden. Club Forty ist in fünf Schichten aufgeteilt. Einmal natürlich die Paddelcourts in Bordeaux-Rot, weil wir Counterpositioning lieben und es einfach nur geil aussieht. Eine Bar x Café, ein Spa-Bereich, ein Restaurant und ein Coworking Space. Unser Markenzeichen ist der Leopard. Elegant, aber energisch und immer auf Angriff aus. Club Forty ist ein Membership-Verein und ich rede nicht von diesem unangenehmen, anonymen Soho-Club-Vibe, sondern hier gibt es keine Handys, nicht falsch verstehen, und extrem viele Möglichkeiten, sich auszutauschen. Einmal die Woche ein Turnier, einmal im Monat eine fette Veranstaltung mit einer Gästeliste und die Restaurants sind so aufgebaut, dass man immer zusammen ist. Hier sollen sich Menschen treffen, die networken wollen, einen gesunden Lifestyle haben wollen und ein bisschen Swag haben wollen. Und alles in Verbindung mit Sport und innerer Klarheit. Mit Balance. Und auch wenn es extrem abgehoben aussieht, du zahlst dich einfach, du musst zuerst in ein Bewerbungsgespräch gehen und ich weiß, das schreckt ab, aber wir wollen herausfinden, hast du genug Swag, Coolness, Offenheit, um hier zu sein? Die Menschen sollen sich connecten, Business machen, Sport machen, Trash talken und das alles in Verbindung mit Sport, Schönheit, Ästhetik und Essen.

## Captions (TikTok)

if I had to rebrand 1 club, then I would do it the same way. quite fun is called Club Forty and not just 1 club, but 1 cultural place for people who want to tear something Times have changed, in the meantime we don't go to pubs anymore, but we go do sports, we go to dating events, we go to events, we are outside, we have become more aware and healthier just ahead, which is divided into 5 layers. once of course the pedalcords in Bordeauxrot, because we counterpositions love and it just looks awesome. MH hm. a Bar X Cafe, 1 spa area, 1 restaurant and 1 CO working space. MH hm. our trademark is the Leopard, elegant but energetic and always on attack out. Club Ford is n Membership Club and I am not talking about this unpleasant anonymous Soho Club Vibe, but there are no cell phones here, not misunderstand and extremely many opportunities to exchange ideas. once a week 1 tournament, once a month a fat event with a guest list and the restaurants are built like this, that you always eat together. people who want to network should meet here, a healthy Want to have and want to have a little swag and everything in connection with sport and inner clarity, with balance. and even if it looks extremely detached, you don't just pay. you must first go to 1 job interview and I know that scares AB and we want to find out, you have enough swag, Coolness, openness to be here? the. People should connect, Doing Business, Doing sports, Trash talking and all that in connection with sports, Beauty, aesthetics and food.
wenn ich 1 Paddle Club rebranden müsste, dann würd ich's genauso machen. ganz Spaß heißt Club Forty und das nicht einfach nur 1 Paddle Club, sondern 1 kultureller Ort für Menschen die was reißen wollen Zeiten haben sich geändert, mittlerweile gehen wir nicht mehr in Kneipen, sondern wir gehen Sport machen, wir gehen auf Dating Veranstaltungen, wir gehen auf Events, wir sind draußen, wir sind bewusster und gesünder geworden klapp vor, die is in 5 Schichten aufgeteilt. einmal natürlich die pedalcords in Bordeauxrot, weil wir counterpositionen Lieben und es einfach nur geil aussieht. MH hm. eine Bar X Cafe, 1 Spa Bereich, 1 Restaurant und 1 CO working Space. MH hm. unser Markenzeichen is der Leopard, elegant aber energisch und immer auf Angriff Aus. Club Ford is n Membership Verein und ich red nich von diesem unangenehmen anonymen Soho Club Vibe, sondern hier gibt es keine Handys, nich falsch verstehen und extrem viele Möglichkeiten sich auszutauschen. einmal die Woche 1 Turnier, einmal im Monat eine fette Veranstaltung mit einer Gästeliste und die Restaurants sind so aufgebaut, dass man immer zusammen isst. hier soll sich Menschen treffen die Networken wollen, einen gesunden Lifestyle haben wollen und n bisschen Swag haben wollen und alles in Verbindung mit Sport und innerer Klarheit, mit Balance. und auch wenn es extrem abgehoben aussieht, du zahlst nich einfach. du musst zuerst in 1 Bewerbungsgespräch gehen und ich weiß das schreckt AB und wir wollen herausfinden, hast du genug Swag, Coolness, Offenheit um hier zu sein? die. Menschen sollen sich connecten, Business machen, Sport machen, Trash talken und das alles in Verbindung mit Sport, Schönheit, Ästhetik und essen.
