# 7567438148230319382

```yaml
id: 7567438148230319382
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7567438148230319382
timestamp: 1761931498
uploader: mr.doppelklick
duration: 74
view_count: 3620
like_count: 153
comment_count: 6
repost_count: 9
```

## Title/Description

Was sagt ihr?#marketing #brand #socialmediamarketing #fyp #viral 

## Transcript (OpenAI)

LinkedIn ist für mich einer der komischsten Orte. Was noch viel komischer ist, wie schlecht deren Social Media Marketing ist. Ich sage nur, so schlechter ein Account ist, umso mehr sieht es aus wie eine eigene For-You-Page. Hier redet ihr darüber, wie viel Kaffee ihr trinkt, hier irgendein Meme, keine Ahnung was, wie AI dem hilft. Selten so wenig Sinn und Struktur in einem Account gesehen. Dabei ist es so unfassbar simpel. Ich predige es. Wiederholbare Formate, gleiche Struktur, nur die Inhalte oder die Personen im Video austauschen. Und wir werden mit so einem geilen Format geblasst, das man genauso übernehmen kann. Ihr habt genug Geld, um den Typen selber zu buchen. Aber damit ihr es versteht, der Typ erratet auf dieser Leiter in zwei Minuten die Jobs von Menschen. Career Ladder heißt der ganze Spaß. Richtig geiles Format, vor allem weil die Personen mitraten müssen und deswegen schauen sie sich zu Ende. Und das ist so gut replizierbar auf LinkedIn. Die können dann zum Beispiel sagen, ich rate deinen Job, deine Profession. Damit du es nicht komplett kopierst, machst du dann zum Beispiel zwei Stühle, beide Rücken an Rücken. Die LinkedIn-Person sieht die andere Person nicht und muss nur von dem, was sie erzählt, erraten, was sie beruflich macht. Whatever. So viel simpler, so viel mehr Likes, so viel mehr Reichweite und es ist Entertainment-haft. Leute wollen es sehen. Sie kriegen eine Verbindung zu LinkedIn. Sie mögen die danach.

## Captions (TikTok)

linkte, das für mich einer der komischsten Orte. was noch viel komischer is, wie schlecht deren Social Media Marketing is. ich sag umso schlechter 1 Account is, umso mehr sieht's einfach Aus wie ne eigene For You Page. hier redet ihr darüber wie viel Kaffee die trinkt, hier irgendein Meme, keine Ahnung was, wie AI dem hilft selten so wenig Sinn und Struktur in einem Account gesehen. dabei ist es so unfassbar simpel. ich predige es wiederholbare Formate, gleiche Struktur, nur die Inhalte oder die Person im Video austauschen und wir werden mit so einem geilen Format geblässt, was man genauso übernehmen kann. ihr habt genug Geld den Typen selber zu buchen, aber damit ihr's versteht, der Typ erratet auf dieser Leiter in 2 Minuten die Jobs von Menschen Korea letter heißt der ganze Spaß. richtig geiles Format, vor allem weil die Person mitraten müssen und deswegen schauen sie's zu Ende. und das ist so gut replizierbar auf LinkedIn. die können dann zum Beispiel sagen, ich errat dein Job, deine Profession. damit du's nicht komplett kopierst, machst du dann zum Beispiel 2 Stühle, beide Rücken an Rücken. die linkte Person sieht die andere Person nich und muss nur von dem was sie erzählt erraten, was sie beruflich macht, whatever. so viel simpler, so viel mehr Likes, so viel mehr Reichweite und es is entertainmenthaft. Leute wollen sehen, sie kriegen ne Verbindung zu linkte, sie mögen die danach.
left, that for me one of the funniest places. which is even more strange, how bad their social media marketing is. I say the worse 1 account is, the more it looks like a separate For You Page. here you talk about how much coffee she drinks, here some meme, no idea what how AI helps the rarely so little sense and structure seen in an account. but it is so incredibly simple. I preach it repeatable formats, same structure, exchange only the content or the person in the video and we get blown with such an awesome format, what you can take over in the same way. you have enough money to book the guy yourself, but so that you understand, the guy guesses on this ladder in 2 minutes the jobs of people Korea letter is the name of all the fun. really cool format, especially because the person has to guess and that's why they finish watching it. and that is so easily replicable on chlorine. they can then say, for example, I'll guess your job, your. so you don't copy it completely, you then make for example 2 chairs, both back to back. the left person does not see the other person and only have to guess from what she tells, what she does professionally, whatever. so much simpler, so much more likes, So much more reach and it is entertaining. People want to see, they get a connection to linkte, they like them afterwards.
