# 7568453321342602518

```yaml
id: 7568453321342602518
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7568453321342602518
timestamp: 1762167865
uploader: mr.doppelklick
duration: 147
view_count: 64100
like_count: 7421
comment_count: 41
repost_count: 341
```

## Title/Description

Donnerstag gedreht heute gepostet muss echt mehr posten😔#marketing #brand #socialmediamarketing #fyp #viral 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich jetzt komplettes Social Media Marketing von einem Matcha Café übernehmen müsste, dann würde ich es genau so machen. Zuerst brauchen wir eine Kampagne, die richtig Aufmerksamkeit generiert. Der Plan ist simpel. Wir werden diesen Typen hier Rage baiten, bis es klappt. Der Typ hier ist der Matcha-Hater Nummer 1. Überall. Die ganze Zeit. Und ja, es ist lustig, aber er übertreibt damit. Und die Matcha-Fans werden lauter als die Espresso-Fans und Matcha-Hater. Und das ist unser Goal. Wir bauen einen Matcha-Stand, folgt mir hier bitte, genau vor seinen Laden in Düsseldorf. Und der Laden heißt dann am besten auch noch I hate Matcha. Disgustingly good. Oder you hate how much you love it. Und so oder so würde er uns filmen und daraus seinen Spaß machen. Dadurch würden wir von einem eine Million Follower TikToker erstmal die Views bekommen. Zum anderen würden wir daraus eine Kampagne machen. Wir gehen in den Laden rein und fragen, hast du Matcha? Wir geben unser Matcha in den Laden rein. Wir sprechen an und sagen, möchtest du einen Blind-Test mit unserem Kaffee machen? Dabei ist da gar kein Kaffee, sondern Matcha. Der Content würde die ganzen Matcha-Lover, die den gerade haten, auf unsere Seite bekommen. Und nicht nur, weil wir auch Matcha so extrem haten, sondern wir machen es mit Humor, mit Sarkasmus, mit Spaß. Bitte folgen. Boom. Damit schon mal 20.000 bis 40.000 Follower. Die Dinger würden dumm viral gehen. Dann brauchen wir ein wiederholbares Format. Ich werde es immer und immer wieder predigen. Und da alle Leute gerade die gleichen Content-Ideen haben, wie auch die Kosmetikstudios, die Matcha-Cafés, die Smashburger-Dinger, alle machen den gleichen Content. Brauchen wir was Neues. Und ihr kennt meine Devise. Wir gehen auf die Straße, geben den Menschen eine Challenge. Wenn sie die Challenge erreichen, kriegen sie ein Geschenk. Und das ist im besten Fall unser Kaffee, unser Matcha-Kaffee. Immer das gleiche Framework. Also, wir gehen auf die Straße und fragen Menschen, bewertet diesen Kaffee von 1 bis 10. Jeder, der den Kaffee von 1 bis 3 bewertet, weil er Matcha so sehr hasst, kriegt einen Gutschein von 100 Euro zum Beispiel. Wäre ja lustig, weil sie hassen Matcha und kriegen 100 Euro Gutschein. Was sollen die damit machen? Das Format wäre wiederholbar und wir können das Format I Hate Matcha nennen. Das ist Pattern Interruption und Counter Positioning. Wir gehen nicht die gleiche Schiene wie die anderen. Weil was passiert dann? Es entsteht Stau, wenn wir alle in die gleiche Richtung fahren. Und die, die jetzt alle erst losgefahren sind, einen Trend angekickt haben, die sind die Gewinner. Der Rest sind die Verlierer. Also erschaffen wir unsere eigene Route. Und das funktioniert mit Humor, Sarkasmus und Counter Positioning. Das Format wäre ständig wiederholbar. Wir bräuchten ja nur neue Personen, die den Matcha testen. Was ist eure Meinung dazu? Warum folgst du noch nicht?

## Captions (TikTok)

when I use the complete social media Marketing would have to take over from a Matcha coffee, then I would do it the same way. first we need a campaign that is right Attention generated. the plan is simple, we're going to bait this guy here until it works out. this guy is matcha hater number 1 everywhere all the time. and yes it is funny but he exaggerates with it and the Matcha fans become louder than the Espresso fans and Matcha haters. and this is our go! we build 1 matcha stand. please follow me here exactly in front of his store in. On the Laden heist on A Best, No No I Hate Matcha disgustingly good Or You Hate How Much You Love It and either way he would film us and from it have fun. this would put us out of a million followers TikToker get the views first. on the other hand, if we make a campaign out of it, we go into store and ask, do you have matcha? we go into the store with our matcha, we address and say would like to make 1 blind test with our coffee. but there is no coffee at all but matcha. the content would love all the matcha who just hated get on our side and not only because some of us also hate it extremely. so we do it with humor, with sarcasm, with fun. please follow. boom with it already times 20 to 40,000 followers. these things would go stupidly viral. then we need 1 repeatable format. i will! preach over and over again and since all people have the same content ideas right now, as well as the cosmetics studios, the Matcha Cafes, the Smash Burger Things, all make the same content, we need something new. and you know my motto, we go to the street, give people a challenge. when they reach the challenge they get 1 gift and this is best case our coffee, our Matcha coffee. always the same framework. so we go out on the street and ask people, rate this coffee 1-10. anyone who rates the coffee 1-3, because he even hates Matcha gets n voucher of 100 euros, for example. would be fun, because they hate matcha and get 100 euro voucher. what are they supposed to do with it? the format would be repeatable and we can use the format Call I Hate Matcha. this is pattern interruption and counter positioning. we do not go on the same track as the others, because what happens then? traffic jams are created, when we all drive in the same direction and who all just left now, have got in trend, they are the winners, the rest are the losers. so we create our own route and that works with humor, Sarcasm and Counter Positioning. the format would be repeatable all the time. we would only need new people to test the matcha. what your opinion about this? why are you not following yet?
wenn ich das komplette Social Media Marketing von einem Matcha Kaffee übernehmen müsste, dann würd ich's genauso machen. zuerst brauchen wir eine Kampagne die richtig Aufmerksamkeit generiert. der Plan is simpel, wir werden diesen Typen hier Rage baiten bis es klappt. der Typ hier is der Matcha Hater Nummer 1 überall die ganze Zeit. und ja es is lustig aber er übertreibt damit und die Matcha Fans werden lauter als die Espresso Fans und Matcha Hater. und das is unser go! wir bauen 1 Matcha stand. folgt Mir hier bitte genau vor seinen Laden in Düsseldorf. on the Laden heist on A best, no no I Hate Matcha disgustingly good or You Hate how much You love it und so oder so würde er uns filmen und daraus einen Spaß machen. dadurch würden wir von nem eine Millionen Follower TikToker erstmal die Views bekommen. zum anderen wenn wir daraus ne Kampagne machen, wir gehen in Laden rein und Fragen, hast du Matcha? wir gehen mit unserem Matcha in den Laden rein, wir sprechen an und sagen möchte 1 blind Test mit unserem Kaffee machen. dabei ist dann gar kein Kaffee sondern Matcha. der Content würde die ganzen Matcha Lover die den gerade haten auf unsere Seite bekommen und nicht nur weil wir auch manche das extrem haten. so wir machen's mit Humor, mit Sarkasmus, mit Spaß. bitte folgen. boom damit schon mal 20 bis 40.000 Follower. die Dinger würden dumm viral gehen. dann brauchen wir 1 wiederholbares Format. ich werds! immer und immer wieder predigen und da alle Leute grad die gleichen Content Ideen haben, wie auch die Kosmetikstudios, die Matcha Cafes, die Smash Burger Dinger, alle machen den gleichen Content, brauchen wir was neues. und ihr kennt meine Devise, wir gehen auf die Straße, geben den Menschen eine Challenge. wenn sie die Challenge erreichen kriegen sie 1 Geschenk und das ist am besten Fall unser Kaffee, unser Matcha Kaffee. immer das gleiche Framework. also wir gehen auf die Straße und fragen Menschen, bewerte diesen Kaffee 1-10. jeder der den Kaffee 1-3 bewertet, weil er Matcha sogar hasst kriegt n Gutschein von 100 Euro zum Beispiel. wäre ja lustig, weil sie hassen Matcha und kriegen 100 Euro Gutschein. was sollen die damit machen? das Format wäre wiederholbar und wir können das Format I Hate Matcha nennen. das ist Pattern interruption und Counter Positioning. wir gehen nicht in die gleiche Schiene wie die anderen, weil was passiert dann? es entsteht Stau, wenn wir alle in die gleiche Richtung fahren und die jetzt alle erst losgefahren sind, im Trend angekriegt haben, die sind die Gewinner, der Rest sind die Verlierer. also erschaffen wir unsere eigene Route und das funktioniert mit Humor, Sarkasmus und Counter Positioning. das Format wär ständig wiederholbar. wir bräuchten ja nur neue Personen die den Matcha testen. was eure Meinung dazu? warum folgst du noch nicht?
