# 7569954115636317462

```yaml
id: 7569954115636317462
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7569954115636317462
timestamp: 1762517296
uploader: mr.doppelklick
duration: 117
view_count: 62900
like_count: 4095
comment_count: 58
repost_count: 467
```

## Title/Description

Ab Dezember könnt ihr euch wieder von mir beraten lassen🤩#marketing #brand #socialmediamarketing #fyp #viral 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich das komplette Social Media Marketing von einer Modemarke übernehmen müsste, dann würde ich es genau so machen. Die Kollektion bzw. die Brand würde Espresso Outlaws heißen. Und die Kollektion dreht sich um den Mafia-Style der 90er. Vor allem die Anzüge, die die getragen haben. Soprano-Style bisschen. Da Modemarken zu 95% aus Social Media Marketing bestehen, wird unser Fokus auch genau darauf sein. Jeden zweiten Tag gibt es eine Folge. Drei Minuten auf Instagram und die Folge beginnt immer am Café, wo die Espresso Outlaws, die italienischen Mafia-Jungs, chillen. Ungefähr genau so. Die Jungs haben ein Problem, weil die haben Schulden beim Chef. Und jeder, der Mafia-Dokus schaut, weiß, die haben Laster ausgeraubt wie kein anderer. Und genau das machen die Jungs. Bei jeder Folge haben sie ein Problem. Einmal kommt der Polizist, dann ist dies, dann ist das, dann ist das. Immer eine Folge mit Spannung. Plot-Twists. Aber vor allem Swag. Schön im alten Color-Grading. Geilem Skript. Richtig tiefbeschöne Drehbuchskunst, weil das ist verloren gegangen. Jede Folge endet damit, dass sie es schaffen, den Laster aufzuknacken und zu berauben. Und da drin ist immer das allererste Piece der neuen Kollektion. Jedes Piece hat ungefähr sieben bis zehn Kollektionen. Sieben bis zehn richtig freshe Anzüge. Und immer wird der eine Anzug leuchten in diesem Laster. Seine Jungs denken sich, boah. Aber sie kriegen kein Geld durch diesen Anzug. Deswegen müssen sie weitermachen. Ende jeder Folge ist wie bei den türkischen Serien. Irgendwas übertrieben Spannendes und du möchtest sehen, was als nächstes passiert. Am Ende dann der komplette Coup. Die Anzüge, die Caps, die Uhren. Alles da. Das wäre kein komisches Ad-Marketing auf Facebook und Ballern und Ballern. Das wäre Kunst, das wären Filme, das wäre Schönheit. Und alles mit der perfekten Abrundung von geilen 90er Jahren Sportanzügen. Und in der nächsten Staffel, der nächsten Kollektion kann es weitergehen. Vielleicht können wir geile Anzüge, Anzughosen machen. Alles drehte mit dem Style von den Mafiosis der 80er und 90er Jahre. Was sagt ihr? Würdet ihr investieren?

## Captions (TikTok)

when I use the complete social media would have to take over marketing from a modemark, then I would do it the same way. the collection or the fire would Espresso Outlaws name and the collection revolves around the Mafia style of the nineties. especially the suits they wore. soprano style. bit. da 95 percent fashion brands from social media marketing will also be our focus on that. every 2nd day there's one episode 3 minutes on Instagram and the episode always starts at the cafe where the espresso outlost Italian mafia guys chill about the same. the guys have 1 problem because they have debts to the boss and everyone who watches mafia documentaries knows, they robbed vices like no other. and that's what the guys do. with each episode they have 1 problem. once the policeman comes, then this is, then this is. always a sequence with excitement, Plot Twists, but especially Swag, nice in old Color Grading, awesome script, really deep, beautiful screenwriting, because that is lost. every episode ends with it, that they make it the vice crack open and rob and in there is always the very first tradition of the new collection. each diamond has about 7 to 10 collection, 7 to 10 really fresh suits and always the one Suit shine in this truck be. the guys think to themselves, boah but they don't get any money from this suit, that's why they have to move on. End of each episode is about the Turkish series something overly exciting. and you? want to see what happens next? at the end then the complete kub, the suits, the caps, the watches, everything there. that would not be funny at Marketing on Facebook and shooting and shooting. that would be art, that would be films, that would be beauty and everything with the perfect Rounding out horny nineties sports suits. and in the next season of the next collection can go on. maybe we can make awesome suits, suit pants. everything revolves around the style from the mafiosis of the eighties and nineties. what do you say? would you invest?
wenn ich das komplette Social Media Marketing von einer modemark übernehmen müsste, dann würde ich's genauso machen. die Kollektion beziehungsweise die Brand würde Espresso Outlaws heißen und die Kollektion dreht sich um den Mafia Style der neunziger. vor allem die Anzüge die die getragen haben. soprano Style. bisschen. da Modemarken zu 95 Prozent Aus Social Media Marketing bestehen, wird unser Fokus auch genau darauf sein. jeden 2. Tag gibt's eine Folge 3 Minuten auf Instagram und die Folge beginnt immer im Cafe wo die Espresso outlost italienischen Mafia Jungs chillen ungefähr genauso. die Jungs haben 1 Problem, weil die haben Schulden beim Chef und jeder der Mafia Dokus schaut weiß, die haben Laster ausgeraubt wie kein anderer. und genau das machen die Jungs. bei jeder Folge haben sie 1 Problem. einmal kommt der Polizist, dann ist dies, dann ist das, dann ist das. immer eine Folge mit Spannung, Plot Twists, aber vor allem Swag, schön im alten Color Grading, geilem Script, richtig tiefe, schöne drehbuchskunst, weil das is verloren gegangen. jede Folge endet damit, dass sie es schaffen den Laster aufzuknacken und zu berauben und da drin is immer das allererste Piece der neuen Kollektion. jedes Piece hat ungefähr 7 bis 10 Kollektion, 7 bis 10 richtig freshe Anzüge und immer wird der eine Anzug leuchten in diesem Laster sein. die Jungs denken sich, boah aber sie kriegen kein Geld durch diesen Anzug, deswegen müssen sie weitermachen. Ende jeder Folge ist über den türkischen Serien irgendwas übertrieben spannendes. und du? möchtest sehen was als nächstes passiert? am Ende dann der komplette kub, die Anzüge, die Caps, die Uhren, alles da. das wär kein komisches at Marketing auf Facebook und ballern und ballern. das wäre Kunst, das wären filme, das wär Schönheit und alles mit der perfekten Abrundung von geilen neunziger Jahren sportanzügen. und in der nächsten Staffel der nächste Kollektion kanns weitergehen. vielleicht können wir geile Anzüge, Anzug Hosen machen. alles dreht sich um den Style von den mafiosis der achtziger und neunziger Jahre. was sagt ihr? würdet ihr investieren?
