# 7569636151951101206

```yaml
id: 7569636151951101206
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7569636151951101206
timestamp: 1762443262
uploader: mr.doppelklick
duration: 157
view_count: 2445
like_count: 152
comment_count: 10
repost_count: 9
```

## Title/Description

1 von 11 meiner Frameworks🤩#marketing #brand #socialmediamarketing #fyp #viral 

## Transcript (OpenAI)

Werbungen und Filme sind seit 50 Jahren gleich aufgebaut und trotzdem wendest du dieses Prinzip nicht an. Ich erklär's dir jetzt und dann musst du es anwenden, damit deine Werbung, dein Marketing erfolgreich ist. Wie sind Filme aufgebaut? Es gibt einen Protagonisten, ein Problem, ein Ziel und einen Mentor. Beispiel Cars. Cars möchte ein Rennen gewinnen, landet aber in einem abgesoffenen Dorf, muss dort Aufgaben erledigen als Strafe, schafft es irgendwie zum Turnier und der Mentor, den er kennengelernt hat im Dorf, der ist blau-alter Auto, hilft ihm mit seinen Tipps und Tricks, das Turnier zu gewinnen und mit seiner Motivation. Staubsaugerwerbung. Es gibt immer die bösen kleinen Staubkörner, die irgendwie menschlicher dargestellt sind und die Welt erobern wollen und die machen dir dein Leben zur Hölle zu Hause. Und dann kommt der Staubsauger, der Mentor und der löst dieses Problem und dein Ziel ist dann eine saubere Wohnung. Jede Werbung ist so aufgebaut. Problem, Protagonist, Ziel, Mentor, das burgt. Ich sage immer als Framework, wenn du ein Produkt hast oder ein produktähnliches Produkt, genau, um Dienstleistung zu sein, egal, geh auf die Straße und fang damit Content an. Menschen mögen den Content. Der ganz, ganz, ganz virale Content auf Social Media ist meistens Straßenumfragen-Content. Geh auf die Straße, spreche Menschen an, gib denen ein Problem, welches sie lösen müssen, ruf deinen Ex an, treff diesen Basketball in den Korb rein, beantworte diese fünf Fragen über den Zweiten Weltkrieg, whatever. Damit gibst du den Menschen ein Problem, den Protagonisten und ein Ziel. Das Ziel kann entweder sein, dass dein Produkt ist, beispielsweise eine geile Jogginghose, ein geiler Tracksuit, halt alle Produkte, die man verkaufen kann, whatever. Oder dein Produkt ist der Mentor. Ich denke zum Beispiel an diese RIS-AI-App. Das ist so eine App, die gibt dir so coole RISige Sprüche, die du deinem Crush schreiben kannst, die cool und charmant sind. So, jetzt könnte theoretisch die Challenge sein, beruf deinen Crush an und krieg sie zum Date überredet und dann kriegst du 100 Euro von mir. Und dann könnte der Mentor, damit er das Problem löst, die RIS-AI-App sein, in der die App dem irgendwie geile Sprüche gibt, die er dem Crush sagen kann, beispielsweise. Wenn du dieses Framework anwendest, dann baust du Spannung auf. Der Zuschauer fragt sich, würde das Problem lösen können, das Ziel zu erreichen? Und der Held, das Protagonist, der Mentor bist du. Mit deiner Hilfe hat er das Ziel erreicht. Geile Film, geile Werbung, wende dieses Prinzip immer wieder an.

## Captions (TikTok)

Commercials and movies have been built the same way for 50 years and yet you do not apply this principle. I'll explain it to you now and then you'll have to apply it, so that your advertising, your marketing is successful. built this film, there are n protagonists, 1 problem, 1 goal and 1 mentor. Example, Cars, Cars would like to win 1 race, but ends up in a drunken village, must complete tasks there. as punishment somehow manages to the tournament and the mentor, he met in the village, the blue old car, helps him with his tips and tricks to win the tournament and with his motivation. Vacuum cleaner advertising, there are always the evil little dust grains, the somehow more human, are portrayed as more human and want to conquer the world and they make your life hell at home. and then comes the vacuum cleaner, the mentor and he solves this problem and your goal is then a clean apartment. and every advertisement is constructed like this. Problem, protagonist, Goal, mentor, the product. I say as a framework, if you have 1 product or 1 product similar. Product can also be n service. they hold no matter. go out on the street and catch content with it. People like the content. the very very very viral Content on social media is mostly street surveys Content. take to the streets, address people give them 1 problem they need to solve call your ex, hit this basketball in the basket, answer these 5 questions about World War 2. Whatever, whatever. So there are people here with that. 1. problem of the protagonist and your goal. the goal can be either, that um that it's your product, for example ne horny sweatpants, n horny tracksuit, just all products you can sell, whatever. or your product is the mentor. i am thinking of this ris AI app, for example, this is such an app, it gives you so cool risige sayings you can write to your crush, who are cool and charming. so now could theoretically be the challenge call your crush and uh get and get her persuaded to date and then you get 100 euros from me. and then the mentor could use it to solve the problem, be the Risk AI app, in which the app gives the somehow horny sayings, he can tell the crush. for example, like this, when you apply this framework, then you build up tension, the viewer asks I would be able to solve the problem, to achieve the goal. and the hero is the protagonist, the mentor is you. with your help, he has reached the goal. awesome movie, horny advertising apply this principle again and again.
Werbungen und Filme sind seit 50 Jahren gleich aufgebaut und trotzdem wendest du dieses Prinzip nicht an. ich erklär's dir jetzt und dann musst du's anwenden, damit deine Werbung, dein Marketing erfolgreich ist. diesen Film aufgebaut, es gibt n Protagonisten, 1 Problem, 1 Ziel und 1 Mentor. Beispiel, Cars, Cars möchte 1 Rennen gewinnen, landet aber in nem abgesoffenen Dorf, muss dort Aufgaben erledigen. als Strafe schaffts irgendwie zum Turnier und der Mentor, den er kennengelernt hat im Dorf, das blaue alte Auto, hilft ihm mit seinen Tipps und Tricks das Turnier zu gewinnen und mit seiner Motivation. Staubsauger Werbung, es gibt immer die bösen kleinen Staubkörner, die irgendwie menschlicher, menschlicher dargestellt sind und die Welt erobern wollen und die machen dir dein Leben zur Hölle zu Hause. und dann kommt der Staubsauger, der Mentor und der löst dieses Problem und dein Ziel ist dann eine saubere Wohnung. und jede Werbung ist so aufgebaut. Problem, Protagonist, Ziel, Mentor, das Produkt. ich sage mal als Framework, wenn du 1 Produkt hast oder 1 Produkt ähnliches. Produkt kann auch n Dienstleistung sein. die halten egal. geh auf die Straße und Fang damit Content an. Menschen mögen den Content. der ganz ganz ganz virale Content auf Social Media ist meistens Straßenumfragen Content. geh auf die Straße, sprech Menschen an gib denen 1 Problem, welches sie lösen müssen ruf dein Ex an, treff diesen Basketball in den Korb rein, beantworte diese 5 Fragen über den 2. Weltkrieg. whatever, whatever. so damit gibt's hier Menschen. 1. Problem der Protagonisten und dein Ziel. das Ziel kann entweder sein, dass ähm dass es dein Produkt ist, beispielsweise ne geile Jogginghose, n geiler tracksuit, halt alle Produkte die man verkaufen kann, whatever. oder dein Produkt ist der Mentor. ich denk zum Beispiel an diese ris AI App, das ist so ne App, die gibt dir so coole risige Sprüche, die du deinem Crush schreiben kannst, die cool und charmant sind. so jetzt könnt theoretisch die Challenge sein ruf dein Crush an und äh krieg und krieg sie zum Date überredet und dann kriegst du 100 Euro von Mir. und dann könnte der Mentor damit der das Problem löst, die Risk AI App sein, in der die App dem irgendwie geile Sprüche gibst, die er dem Crush sagen kann. beispielsweise so, wenn du dieses Framework anwendest, dann baust du Spannung auf, der Zuschauer fragt, ich würde das Problem lösen können, das Ziel zu erreichen. und der Held ist Protagonist, der Mentor bist du. mit deiner Hilfe hat er das Ziel erreicht. geile Film, geile Werbung wende dieses Prinzip immer wieder an.
