# 7570447877290413334

```yaml
id: 7570447877290413334
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7570447877290413334
timestamp: 1762632256
uploader: mr.doppelklick
duration: 127
view_count: 3480
like_count: 226
comment_count: 7
repost_count: 21
```

## Title/Description

Bidde danke #marketing #brand #socialmediamarketing #fyp #viral 

## Transcript (OpenAI)

Wenn man den Personal Brand aufbauen möchte, ist es nicht wichtig, fünfmal pro Tag zu posten, sondern Pattern Interrupts machen. Und ich gebe euch dafür ein geniales Beispiel, damit ihr alle versteht, was ich damit meine. Es gibt ein Mädchen aus meiner Berufsschule, da ist sie nett, da ist eine deutsche Pferdemädchen, blond, so German Dream für manche. Und die wird auf Straßen oft angesprochen, bei Partys auch, und es ist immer so das Gleiche ungefähr. So, hi, du bist voll süß, mir ist nur aufgefallen, kann ich dein Instagram haben, bla bla. Und dann kam einmal ein Typ zu ihr und der meinte, du siehst aus, als könntest du Katzen so richtig gut zeichnen. Und was passiert, wenn ein Typ das sagt? Er fällt fünfmal stärker auf als die ganzen anderen Typen, die das Gleiche gesagt haben. Hundertprozentig, warum sagt der das? Und das Gleiche gilt für Social Media. Ich erkläre euch Pattern Interrupt nochmal psychologisch. Wir haben Muster im Gehirn, um bei Gefahren schnell reagieren zu können, um Gefahren schnell zu erkennen. Mäßig, ich gehe jetzt die Straße entlang und mir wird sofort auffallen, dass da ein Mann mit der Waffe ist, weil ich sehe sonst nicht einen Mann mit der Waffe. Das ist nicht in meinem Muster, fällt mir deswegen auf und ich kann darauf reagieren und handeln. Überlebensinstinkt. Und das Gleiche gilt für Social Media. Mach Dinge, die nicht normal sind für deine Branche. Und mich schreiben relativ viele Menschen an, aus der Kosmetikbranche, Fitness, Essen und so weiter. Ich möchte einen Fitnesstypen sehen im Hello Kitty T-Shirt, der 120 auf der Bank drückt. Ich möchte eine Kosmetikdame sehen, die einen 5 Meter Türken Vollbarttypen die Augenbrauen macht, die Wimpern macht. Das ist Pattern Interrupt, das sind Sachen, die passen nicht in die Muster in deinem Gehirn und deswegen schauen wir es uns an. Es fällt uns auf. Und ihr könnt es auch analysieren. Wenn ihr Videos seht auf TikTok, dann fragt euch mal, warum bin ich hier gerade stehen geblieben? In sehr, sehr vielen Fällen ist es, weil in diesem Video ein Pattern Interrupt gemacht wurde. Ich danke euch.

## Captions (TikTok)

wenn du eine Personal Brand aufbauen möchtest, ist es nicht wichtig fünfmal pro Tag zu posten, sondern Pattern Interrupt zu machen. und ich geb euch dafür 1 geniales Beispiel, damit ihr alle versteht was ich damit meine. es gibt Mädel Aus meiner Berufsschule, da ist sehr nette, da ist ne deutsche Pferde Mädchen blond, so German Dream für die manche. ne und die wird auf Straßen oft angesprochen, bei Partys auch. und es ist immer so das gleiche, ungefähr so, hi, was geht AB? du bist voll süß, bist du Mir aufgefallen? kann ich n Instagram haben? bla bla. und dann Kam einmal 1 Typ zu Mir und der meinte, du siehst Aus als könntest du Katzen so richtig gut zeichnen Freunde. und was passiert, wenn 1 Typ das sagt? er fällt fünfmal stärker auf als die ganzen anderen Typen, die das gleiche gesagt haben. hundertprozentig. warum soll ich das wissen? und das gleiche gilt für Social Media. ich erklär euch bei der interrog noch mal psychologisch. wir haben Muster im Gehirn, um bei gefahren schnell reagieren zu können, um gefahren schnell zu erkennen mäßig. ich geh jetzt die Straße entlang, Mir wird sofort auffallen, dass da 1 Mann in der Waffe is, weil ich seh sonst nicht 1 Mann mit der Waffe. das is nicht in meinem Muster, fällt Mir deswegen auf und ich kann darauf reagieren und handeln. Überlebensinstinkt. und das gleiche gilt für Social Media. Mach Dinge, die nicht normal sind für deine Branche. und wir schreiben. ja relativ viele Menschen an Aus der Kosmetikbranche, Fitness, essen und so weiter. ich möchte einen Fitness Typen sehen im Hello Kitty T Shirt der 120 auf der äh Bank drückt. ich möcht eine Kosmetik Dame sehen die einen 5 Meter Türken vollbar Typen die Augenbrauen macht, die Wimpern macht. das ist Pattern Interrupt. das sind Sachen die passen nicht in die Muster unserem Gehirn und deswegen schauen wir es uns an, es fällt uns auf und ihr könnt so analysieren. wenn ihr Videos seht auf auf TikTok dann fragt euch mal warum bin ich hier grad stehen geblieben. in sehr sehr vielen Fällen ist es wann in diesem Video Pattern Interrupt gemacht wurde. ich danke euch.
if you want to set up a personnel fire, it is not important to post five times a day, but pattern Interrupt. and I'll give you 1 brilliant example for that, so that you all understand what I mean by that. there are girls from my vocational school, there is very nice, there is ne German horses girl blonde, so German Dream for some. ne and it is often addressed in the streets, at parties as well. and it is always the same, about so, hi, what's up AB? you are full sweet, did you notice me? can i have n instagram? blah blah. and then once 1 guy came to me and he said, you look like you can draw cats really well Friends. and what happens when 1 guy says that? it stands out five times more than all the other guys who said the same thing. one hundred percent. why should i know? and the same applies to social media. I will explain you psychologically again during the interrog. we have patterns in the brain to to be able to react quickly when driving, to see driven quickly moderate. i'm walking along the street now, I will notice immediately, that there is 1 man in the gun, because I see otherwise not 1 man with the gun. that is not in my pattern, I notice because of this and I can respond and act to it. Survival instinct. and the same is true for social media. Do things, that are not normal for your industry. and we write. yes relatively many people to From the cosmetics industry, fitness, eating and so on. i would like to see a fitness guy in a Hello T shirt the 120 on the uh bench presses. I would like to see a cosmetics lady who has 5 meters Turks fullable guys does eyebrows, does eyelashes. this is Pattern Interrupt. these are things they do not fit in the pattern of our brain and that's why we look at it, it strikes us and you can analyze like this. when you see videos on TikTok then ask yourselves why did i just stop here. in very very many cases it is when in this video Interrupt Pattern was made. thank you.
