# 7571807566490209538

```yaml
id: 7571807566490209538
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7571807566490209538
timestamp: 1762948835
uploader: mr.doppelklick
duration: 85
view_count: 19600
like_count: 1685
comment_count: 49
repost_count: 212
```

## Title/Description

Probiert lieber echte Probleme zu lösen! #marketing #brand #socialmediamarketing #fyp #viral 

## Transcript (OpenAI)

Du solltest niemals Marketing für deine Fashion Brand machen. Mit einer Modemarke bist du im Segment Kunst, also Musik, Kunst, Fashion. In diesen Segmenten löst du gar keine Probleme. Entweder erschaffst du extrem schöne Kunst, die Menschen gefällt, oder halt einfach nicht. Und ich habe gestern eine Nachricht bekommen vom jungen Typen, der eine Modebrand hat, und der meinte, Tommy, ich bin finanziell am Ende. Kannst du mir bitte bei Marketing für den nächsten Drop helfen? Und ich wollte ihm brüderlich sagen, lass es. Mach ein neues Business. Was habe ich gemerkt? Die ganzen neuen Youngstars, die Modeleute, die jungen Leute, die haben Geld machen wollen. Ihr macht es nicht, weil ihr die Kunst dahinter liebt, sondern ihr macht es wegen Geld und wegen dem Lifestyle. Ihr wollt sein wie der None of Us Typ, ihr wollt sein wie Aschraf, ihr wollt nicht wirklich Kunst erschaffen, ihr macht es wegen dem Geld. Und sobald Geld ein Antrieb ist in einem Segment, wo es um Kunst geht, verlierst du. Du musst diesen Scheiß lieben. Wie du aber trotzdem Erfolg haben kannst mit so einer Brand ist es, indem du eine Brand erschaffst und diese in eine wirklich kleine Nische von Personen richtest. Das heißt, erschaff keine Tracksuit, davon gibt es genug. Die günstiger sind, die besser sind als ihr. Geht dahin und erschaff zum einen Kunst, was Schönes, und gibt es an eine kleine Gruppe von Menschen. Und ich rede von so klein, dass ich Mode an Christen verkaufen würde, die die satanistische Hollywood-Szene hassen. Es ist viel einfacher, diese Menschen zu erreichen. Es ist einfacher, wenn ich losschreie, dass mich drei Menschen hören, als dass mich tausend Menschen auf einen Schlag hören. Also, Nische, Positionierung ist das A und O.

## Captions (TikTok)

you should never Doing marketing for your fashion brand. with a fashion brand to the art segment, so music, art, Fashion you do not solve any problems at all to these segments. either you create extremely beautiful art that people like or just not. and I got a message yesterday from the boy guy who has a fashion brand and he meant Tommy I am financially at the end can you please help me with marketing for n next job? and I wanted to tell the brotherly let it do n new business. what did I notice, all the new young stars, the fashion people, the young people who wanted to make money, you don't do it because you love the art behind it, but you do it for money and for her motive. you want to be like the non of us guy, you want to be like Ashraf, you don't really want to create art, you do it for the money and as soon as money is 1 drive in a segment where it is about art, you lose. you must love this shit. as you can still succeed with such a fire, by making a fire created and they are a really small niche of people richtest, that is, do not create a tracksuit, there are enough of them the cheaper ones are the better ones than you. goes there and creates on the one hand art what beautiful and there is a small group of people and I talk about so small, that I would sell fashion to Christians. who hate the satanic Hollywood scene. it is much easier to reach these people. it is easier when I go screaming, that 3 people hear me, than that 1,000 people hear me for one fell swoop. so niche positioning is the be-all and end-all.
du solltest niemals Marketing für deine Fashion Brand machen. mit einer Modemarke bis zum Segment Kunst, also Musik, Kunst, Fashion diesen Segmenten löst du gar keine Probleme. entweder erschaffst du extrem schöne Kunst die Menschen gefällt oder halt einfach nicht. und ich hab gestern ne Nachricht bekommen vom Jungen Typen der ne Mode Brand hat und er meinte Tommy ich bin finanziell am Ende kannst du Mir bitte bei Marketing für n nächsten Job helfen? und ich wollt den brüderlich sagen lass es Mach n neues Business. was hab ich gemerkt, die ganzen neuen young Stars, die Mode Leute, die jungen Leute die haben Geld machen wollen, ihr macht es nicht weil ihr die Kunst dahinter liebt, sondern ihr macht's wegen Geld und wegen ihrem Lifestyle. ihr wollt's sein wie der non of Us Typ, ihr wollt's sein wie Ashraf, ihr wollt nicht wirklich Kunst erschaffen, ihr macht es wegen dem Geld und sobald Geld 1 Antrieb ist in einem in einem Segment wo es um Kunst geht, verlierst du. du musst diesen scheiß lieben. wie du aber trotzdem Erfolg haben kannst mit so einer Brand ist es, indem du eine Brand erschaffst und die sind eine wirklich kleine Nische von Personen richtest, das heißt erschafft keine tracksuit, davon gibt es genug die günstiger sind, die besser sind als ihr. geht dahin und erschafft zum einen Kunst was schönes und gibt es eine kleine Gruppe von Menschen und ich red von so Klein, dass ich Mode an Christen verkaufen würde. die die satanistische Hollywood Szene hassen. es ist viel einfacher diese Menschen zu erreichen. es ist einfacher wenn ich los Schreie, dass mich 3 Menschen hören, als dass mich 1.000 Menschen für einen Schlag hören. also Nische Positionierung ist das A und O.
