# 7571076111795375382

```yaml
id: 7571076111795375382
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7571076111795375382
timestamp: 1762778532
uploader: mr.doppelklick
duration: 88
view_count: 2539
like_count: 144
comment_count: 5
repost_count: 13
```

## Title/Description

Nächstes Thema Wird wie man Geld verdient durch content 👍🏼#marketing #brand #socialmediamarketing #fyp #viral 

## Transcript (OpenAI)

Es ist wieder Zeit, euch Marketing beizubringen, meine lieben Freunde. Ich sehe extrem viele Menschen, die Skripte nutzen und Skriptwissen von GPT nutzen. Absolute brachiale Scheiße, Freunde. Beispiel. Ihr wollt eine Frau kennenlernen, ihr wollt mit einer Frau zusammenkommen. Was müsst ihr machen? Ihr müsst diese Frau sehen, ihr müsst sie ansprechen. Ihr dürft erstmal keinen Korb kassieren oder ihr kassiert einen Korb, probiert es nochmal. Irgendwann schafft ihr es, sie auf ein Date einzuladen. Dort müsst ihr mit ihr reden, quatschen, Vertrauen gewinnen und irgendwann schaffst du es, mit ihr zusammenzukommen. Warum? Weil sie dir vertraut. Vertrauen ist das Ding. Natürlich bedingungslos Liebe. Vertrauen ist das Ding. Und das Gleiche gilt für Marketing und Business. Die Menschen müssen dir vertrauen, damit sie kaufen. Und wie gewinnst du Vertrauen auf Social Media? Indem du die Social Media Währung nutzt. Und die Social Media Währung ist nun mal Vertrauen. Gewinn das Vertrauen der Menschen und nicht von einer KI-basierten, datenbasierten Plattform, die Millionen von Menschen die gleiche Information rausbringt, sondern lernt es selber. Versteht euch selber. Verstehe, warum du kaufen möchtest. Verstehe, warum du das geil findest. Und wend diese Sachen an. Geh auf die tiefgründigen Probleme ein. So ein, allein schon simple Sachen. Packt nicht als Slogan ein von eurer Social Media Agentur. Wir machen euch sichtbarer. Ein Mensch, der das sieht, ist egal, sichtbar. Er will mehr Umsatz haben. Versteht die tiefgründigen Probleme von Unternehmern oder Leuten, die einfach so kaufen wollen. Und das geht nicht mit ChatGPT. Und vor allem gewinnt das Vertrauen der Menschen, indem ihr geiles Wissen umsonst rausgibt. Vertraut mir. Fangt damit an. Geiles, nischiges, gutes Wissen rausgeben.

## Captions (TikTok)

it's time again. To teach you marketing my dear friends. I see extremely many people using scripts and scripting knowledge from tgbt. Absolute brachiale shit friends. Example, you want to meet a woman. you want to get together with a woman. what do you have to do? you must see this woman. you must approach her. you are not allowed to collect a basket or he will collect a basket. try it again. someday you will manage to invite her on a date. there you will have to talk to her, chat, gain trust and eventually you'll make it to get together with you. why? because she trusts you. Trust is the thing. unconditional love, of course. Trust is the thing and the same applies to marketing and business. people have to trust you to buy. and how do you gain confidence in social media? by using the social media currency. and the social media currency is just gain trust, people's trust. and not from a AI based data based platform, that brings out the same information to millions of people, but learn it yourself. understand yourselves, understand why you want to buy, understand why you find this cool and apply the things. go to the profound problems 1 so 1 simple things alone don't pack as Logan 1 from your social media agency. we make you more visible. 1 person who sees this does not matter visible Aus. he wants to have more sales. Understands the profound problems of entrepreneurs or people who want to buy their product and. this does not work with chat gbt. and above all, people's trust gains by giving out your horny knowledge for free. trust me, start by giving out horny nichiges good knowledge.
es wird wieder Zeit. Euch Marketing beizubringen meine lieben Freunde. ich seh extrem viele Menschen die Skripte nutzen und skriptwissen von tgbt nutzen. absolute brachiale scheiße Freunde. Beispiel, ihr wollt eine Frau kennenlernen. ihr wollt mit ner Frau zusammenkommen. was müsst ihr machen? ihr müsst diese Frau sehen. ihr müsst sie ansprechen. ihr dürft erstmal keinen Korb kassieren oder er kassiert einen Korb. probiert es noch mal. irgendwann schafft ihr sie auf n Date einzuladen. dort müsst ihr mit ihr reden, quatschen, Vertrauen gewinnen und irgendwann schaffst du es mit dir zusammenzukommen. warum? weil sie dir vertraut. Vertrauen ist das Ding. natürlich bedingungslos Liebe. Vertrauen ist das Ding und das gleiche gilt für Marketing und Business. die Menschen müssen dir vertrauen, damit sie kaufen. und wie gewinnst du Vertrauen auf Social Media? indem du die Social Media Währung nutzt. und die Social Media Währung ist nun mal vertrauen gewinnen, das Vertrauen der Menschen. und nicht von einer KI basierten Daten basierten Plattform, die Millionen von Menschen die gleiche Informationen rausbringt, sondern lernt es selber. versteht euch selber, versteh warum du kaufen möchtest, versteh warum du das geil findest und wend die Sachen an. geh auf die tiefgründigen Probleme 1 so 1 allein schon Simple Sachen packt nicht als Logan 1 von eurer Social Media Agentur. wir machen euch sichtbarer. 1 Mensch der das sieht ist egal sichtbar Aus. er will mehr Umsatz haben. versteht die tiefgründigen Probleme von Unternehmern oder Leuten die ihr Produkt kaufen wollen und. das geht nicht mit Chat gbt. und vor allem gewinnt das Vertrauen der Menschen indem ihr geiles wissen umsonst rausgibt. vertraut Mir, fangt damit an, geiles nichiges gutes wissen rausgeben.
