# 7572555229334359318

```yaml
id: 7572555229334359318
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7572555229334359318
timestamp: 1763122913
uploader: mr.doppelklick
duration: 171
view_count: 22900
like_count: 1540
comment_count: 34
repost_count: 131
```

## Title/Description

In-Group vs. Out-Group Stratety #marketing #brand #socialmediamarketing #fyp #ragebait

## Transcript (OpenAI)

Ich gebe dir jetzt die dunkelste und overpowerte Marketingstrategie, die es gibt. Psychologische Erklärung, Beispiel und Anwendung. Ihr müsst wissen, es gibt immer eine Aussage und zwei Meinungen dazu. Das ist in der heutigen Zeit schlimmer denn je geworden. Links gegen Rechts, Männer gegen Frauen, Messi gegen Ronaldo. Und hast du ein Produkt, welches eine Zielgruppe gerichtet ist, die eine extreme Anti-Zielgruppe hat? Beispiel Ronaldo. Du machst ein T-Shirt mit einem Bild von Ronaldo drauf. Und du dann schaffst, ein TikTok- oder Instagram-Video, Slideshow, whatever zu posten, ein Social-Media-Objekt zu posten, wo du schaffst, einmal die Anti-Zielgruppe und deine Zielgruppe in eine Kommentarsektion zu bekommen, dann hast du offiziell den Clou bekommen. Warum? In den Kommentaren werden Leute debattieren. Die werden Statistiken rausballern. Die werden alles machen. Die werden sich beleidigen bis zum Bieb. Und das ist geil, weil es sind einmal die Ronaldo-Fans, einmal die Messi-Fans in den Kommentaren. Ein paar Mittelmänner, die es einfach nicht juckt, sich einfach nur lustig machen darüber. Aber grundsätzlich ist links gegen rechts drin. Links ist deine Zielgruppe. Das Ronaldo-Produkt. Die debattieren für Ronaldo und für dich. Die debattieren für deine Aussage, dass Ronaldo der Goat ist. Und die anderen nicht. Und die anderen, die hassen dich. Und das ist so geil, weil die eine Zielgruppe juckt dich gar nicht. Kein Messi-Fan würde ein Ronaldo-T-Shirt kaufen. Und die Verbindung, dieses Vertrauen, diese emotionale Verbindung, die zum Produkt entsteht, weil eine Gruppe für dich debattiert, ist so unfassbar stark, dass manche einfach nur aus Trotz und Prinzip dein T-Shirt kaufen werden. Die werden sich verbunden fühlen. Sie sind eine Gemeinschaft in den Kommentaren. Sie sind eine Gruppierung, die gegen die Anti-Gruppierung diskutiert. Und das bindet die Menschen so sehr und macht so laut Krawall, dass diese Videos meistens explodieren und supergeil sind. Wichtig ist nur, du musst deine Anti-Zielgruppe kennen. Oder du erschaffst eine. Und ich wende das seit Jahren an. Im besten Fall Party rein. Ich habe eine Rooftop-Party-Reihe gehabt, jetzt nicht mehr, und eine Kroaten-Party-Reihe gehabt. Die gibt es noch, die ist supergeil. Bei der Rooftop-Party war es einfach nur die Clubszene, die Kellerclubs. Ich habe gegen die geschossen, die die Kellerclubs gehasst haben. Von auf meiner Seite, und wir haben diskutiert, gegen die alten Kneipengänger. Und die haben mich gar nicht gejuckt, diese Menschen. So, und die haben mir Tickets gekauft, für 25 Euro. Crazy. Und jetzt zum Beispiel meine kroatische Party-Reihe. Da mache ich einfach nur eine Slideshow mit, wir sind 200.000 Kroaten in Deutschland. Und dann nächster Slide irgendwie. Davon werden 400, 500 in diesem Club sein. Ey, das ist eine Aussage, die hat keine Ahnung. Das ist komplett unnötig. Das ist ja gar keine böse Aussage. Und die Serben, Kroaten, Albaner, Bosnier, alle in den Kommentaren am biefen. Aber die Kroaten kaufen die Tickets. Genial.

## Captions (TikTok)

I now give you the darkest and most overpowered Marketing strategy that exists. psychological explanation, example and application. you must know, there is always a statement and 2 opinions about it. that has become worse than ever in this day and age. left against right, men against women, Messi against Ronaldo. and do you have 1 product which is aimed at a target group that has an extreme anti target group. Example Ronaldo, you make n T shirt in a picture of Ronaldo on it and then you create 1 TikToker, Instagram video, Slideshow, whatever to post, 1 social media object to post. you create once the anti target group and your target group to get into a comment lesson, then you officially got the Clue why. in the comments people will debate, they will shoot out statistics, they will do everything, I will insult them to the point of beeping. and that's awesome, because once upon a time it was the Ronaldo fans, once the Messi fans in your comments a few middlemen who just don't itch, just make fun of it. but basically left against right is in it. on the left is your target group, the Ronaldo product that debate for Ronaldo and for you, who are debating for your statement that Ronaldo is the goat and the others don't and the others hate you. and this is so awesome, because you don't care about the one target group. no Messi fan will buy n Ronaldo T shirt. and the connection, this trust, this emotional connection that arises to the product, because a group for you. debated is so incredibly strong, that some will simply buy your T shirt despite and principle. they will feel connected, they are a community in the comments, they are ne grouping discussed against anti-grouping and that binds people so much and makes such a loud riot, that these videos usually explode and are super awesome. important is only, you need to know your Anti Z group or you create one. and I've been using that for years. at best party series. i had a party series, not anymore and had a Croatian party line, it's still available, it's super awesome. at calls the party it was just the clubs scene, the basement clubs. i shot at them, those who hated me uh those who hated the basement clubs were on my page and they have discussed against the old pub walkers and they didn't itch me at all. these people like this. and they bought me tickets for 25 euros. crazy. and now, for example, my Croatian party series, then I just participate in a slideshow. we are 200.000 Croatia in germany and then nothing but suffering somehow. and 4,500 of them will be in this club. ey that's a statement, she has no idea. it is completely unnecessary, no bad statement at all. and the Serbs, Croatia, Albanians, Bosnia all beefing in the comments. but Croatia buys the tickets. great.
ich gebe dir jetzt die dunkelste und overpoweredste Marketingstrategie die es gibt. psychologische Erklärung, Beispiel und Anwendung. ihr müsst wissen, es gibt immer eine Aussage und 2 Meinungen dazu. das ist in der heutigen Zeit schlimmer denn je geworden. links gegen rechts, Männer gegen Frauen, Messi gegen Ronaldo. und hast du 1 Produkt welches an eine Zielgruppe gerichtet ist, die ne extreme Anti Zielgruppe hat. Beispiel Ronaldo, du machst n T Shirt in nem Bild von Ronaldo drauf und du es dann schaffst 1 TikToker, Instagram Video, Slideshow, whatever zu posten, 1 Social Media Objekt zu posten. du schaffst einmal die Anti Zielgruppe und deine Zielgruppe in eine kommentarlektion zu bekommen, dann hast du offiziell den Clue bekommen warum. in den Kommentaren werden Leute debattieren, die werden Statistiken rausballern, die werden alles machen, die werde ich beleidigen bis zum piep. und das ist geil, weil es sind einmal die Ronaldo Fans, einmal die Messi Fans in deinen Kommentaren paar mittelmänner die es einfach nicht juckt, dich einfach nur lustig machen darüber. aber grundsätzlich ist links gegen rechts drin. links ist deine Zielgruppe, das Ronaldo Produkt, die debattieren für Ronaldo und für dich, die debattieren für deine Aussage, dass Ronaldo der Goat ist und die anderen nicht und die anderen die hassen dich. und das ist so geil, weil die eine Zielgruppe juckt dich gar nicht. kein Messi Fan wird n Ronaldo T Shirt kaufen. und die Verbindung, dieses Vertrauen, diese emotionalverbindung die zum Produkt entsteht, weil eine Gruppe für dich. debattiert ist so unfassbar stark, dass manche einfach nur Aus trotz und Prinzip dein T Shirt kaufen werden. die werden sich verbunden fühlen, sie sind eine Gemeinschaft in den Kommentaren, die sind ne Gruppierung gegen die Anti Gruppierung diskutiert und das bindet die Menschen so sehr und macht so laut Krawall, dass diese Videos meistens explodieren und super geil sind. wichtig ist nur, du musst deine Anti Z Gruppe Kennen oder du erschaffst eine. und ich wend das seit Jahren an. im besten Fall partyreihe. ich hab eine Rooftop partyreihe gehabt, jetzt nicht mehr und eine Kroatien partyreihe gehabt, die gibt's noch, die ist supergeil. bei ruft der Party war es einfach nur die Clubs Szene, die kellerclubs. ich hab gegen die geschossen, die die mich gehasst haben äh die die kellerclubs gehasst haben waren auf meiner Seite und die haben diskutiert gegen die alten kneipengänger und die haben mich gar nicht gejuckt. diese Menschen so. und die haben Mir Tickets gekauft für 25 Euro. crazy. und jetzt zum Beispiel meine kroatische Party Reihe, dann Mach ich einfach nur eine Slideshow mit. wir sind 200.000 Kroatien in Deutschland und dann nix als leid irgendwie. und davon werden 4 500 in diesem Club sein. ey das ist ne Aussage, die hat keine Ahnung. es ist komplett unnötig, gar keine böse Aussage. und die Serben, Kroatien, Albaner, Bosnia alle in den Kommentaren am beefen. aber die Kroatien kaufen die Tickets. genial.
