# 7573150745365581078

```yaml
id: 7573150745365581078
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7573150745365581078
timestamp: 1763261588
uploader: mr.doppelklick
duration: 55
view_count: 4270
like_count: 199
comment_count: 4
repost_count: 12
```

## Title/Description

16k Schritte und paar gemišt, hoffe man checkt trotzdem hehe. Die Videos werden aussehen wie bei Rudas nur mit mehr swag.#marketing #brand #socialmediamarketing #fyp #viral 

## Transcript (OpenAI)

Kannst du ganz kurz die Kamera halten bitte? Ich muss kurz ein Video drehen, ich filme schon auch. Heute waren wir bei Hildas Janovic und ich erkläre euch jetzt, wie Marketing simpel funktioniert. Drei Dinge, die kreative Idee, die visuelle Umsetzung und die visuelle Idee im Kopf. Meine visuelle Idee, tausende von Kroaten hier und wir sind ein schönes Volk. Meine Videografen, Henry und Max, ich liebe euch, Hamix Studios, teuer, aber gut. Die beiden Jungs kriegen das Briefing, hinter der Bühne, filmen die Menge rein. Die suchen die schönen Personen raus, wie sie bei diesen kroatischen Hits einfach mies abgehen. Und das ist der Fokus. Wir haben die kreative Idee, wir wissen, bei Ruders funktioniert das. Dann musst du visuell wissen, wie es geht. Du briefst sie und du setzt es um. Jetzt haben wir 150 Shortform Clips, die wir nächstes Jahr vor der nächsten Release von den Tickets raushauen können und es wird zünden. Das ist Marketing, Freunde.

## Captions (TikTok)

can you hold the camera very briefly? please, I have to shoot briefly n video that films already also yes, because today we were at Hrvatska Coach and I'll explain how marketing works easily now. 3 things, the creative idea, the virtual implementation and the virtual idea in mind. my virtual ideas, 1,000 of Croats here and we are beautiful people. my videographers, Henry, Max, I love you, HMX Studios, expensive but good. the two guys get the briefing backstage, film the crowd in. they pick out the beautiful people, how they just go off lousy with these Croatian hits. and that the focus. we have the creative idea, we know it works with rudas. then you need to know visually how to do it. you letter those and you implement it. and now we have 150 shortform clips, which we will publish next year before the next release ticket next release from the tickets and it will ignite. that likes the front one.
kannst du kannst du ganz kurz die Kamera halten? bitte, ich muss kurz n Video drehen das filmt schon auch ja auch, weil heute waren wir bei Hrvatska Coach und ich erklär euch jetzt wie Marketing simpel funktioniert. 3 Dinge, die kreative Idee, die visuelle Umsetzung und die visuelle Idee im Kopf. meine visuelle Ideen, 1.000 von Kroaten hier und wir sind schönes Volk. meine Videografen, Henry, Max, ich liebe euch, HMX Studios, teuer aber gut. die beiden Jungs kriegen das Briefing hinter der Bühne, filmen die Menge rein. die suchen die schönen Personen raus, wie sie bei diesen kroatischen Hits einfach mies abgehen. und das der Fokus. wir haben die kreative Idee, wir wissen, bei rudas funktioniert es. dann musst du visuell wissen wie es geht. du briefst die und du setzt es um. und jetzt haben wir 150 shortform Clips, die wir nächstes Jahr vor der nächsten Release Ticket nächsten Release von den Tickets raushauen können und es wird zünden. das mag die vorne.
