# 7575569716446629142

```yaml
id: 7575569716446629142
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7575569716446629142
timestamp: 1763824778
uploader: mr.doppelklick
duration: 67
view_count: 6384
like_count: 485
comment_count: 10
repost_count: 27
```

## Title/Description

Der Beratungscall Link ist wieder in meiner Bio 👍#Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Vier verdammte Jahre Personal Brand Building erklärt in 60 Sekunden. Hab immer einen Feind. Wenn ich ein Fan von einem Verein bin und ein anderer Mensch ein Fan von diesem Verein ist, dann mag ich ihn. Gehe ich aber mit ihm gemeinsam auf eine Schlägerei von einem Derbyverein, dann liebe ich ihn tausendmal mehr. Und wir haben genug Feinde. Sei immer authentisch, aber zeig dich, dass du weinst, zeig dich, dass du todeshappy bist. Hab eine gerade Linie an Emotionen in deinem Content, der aber ziemlich nah an deiner Persönlichkeit ist. Wenn deine Arbeit scheiße ist, dann bringt deine Personal Brand auch nichts. Hab so viel Wissen wie möglich und geb dieses kostenlos weiter. Und ich rede nicht von dem Wissen, was dir auch Chatspiel-T geben würde, sondern dieses Wissen, was du aus diesen nischigen Büchern bekommst, die sonst auch kein anderer liest. Schau dir Formate aus anderen Branchen an und kopiere sie in deine Branche, im besten Fall ist noch keine aus deiner Branche gemacht. Finde immer die emotionalen Kernpunkte von den Menschen, die du ansprechen möchtest. Und es juckt niemanden, ob du durch deine Social Media Agentur sichtbarer wirst oder whatever. Die Leute wollen mehr Umsatz machen oder mehr Zeit haben und diese Punkte musst du ansprechen. Lern die emotionalen tiefen Kernpunkte der Menschen kennen und spreche diese genau an mit dem Wissen, was du über Bücher erlernt hast. Und mach dich locker.

## Captions (TikTok)

4 damn years Personal Brand Building explained in 60 seconds always have an enemy. when I am 1 fan of a club and 1 other person is 1 fan of this club, then I like him. I also go into a fight with him from the derby club, then I love him a thousand times more and we have enough enemies. is always authentic, but don't show that you cry. don't show that you are happy to die. have a straight line of emotions your content who is always pretty close to your personality. if your work sucks, your personnel fire won't do anything. have as much knowledge as possible and pass this on for free. and I'm not talking about what would also give you Chat GPT, but to know what you get from these nischigen books, that no one else reads look at format From other industries and copy it into your industry. in the best case, none of your industry has yet been made. always find the emotional core points of people you want to address and no one cares Whether you become more visible through your social media agency or whatever. People want to make more sales or have more time and you have to address these points. learn the emotional deep core points of people and address them closely. with the knowledge you have learned about books and loosen up.
4 verdammte Jahre Personal Brand Building erklärt in 60 Sekunden hab immer einen Feind. wenn ich 1 Fan von nem Verein bin und 1 anderer Mensch 1 Fan von diesem Verein is, dann mag ich ihn. geh ich auch mit ihm gemeinsam auf eine Schlägerei von dem Derby Verein, dann liebe ich ihn tausendmal mehr und wir haben genug Feinde. sei immer authentisch, aber zeig nich, dass du weinst. zeig nich dass du Todes happy bist. hab eine grade Linie an Emotionen deinem Content der immer ziemlich nah an deiner Persönlichkeit is. wenn deine Arbeit scheiße ist, dann bringt deine Personal Brand auch nix. hab so viel wissen wie möglich und gib dieses kostenlos weiter. und ich red nicht von dem wissen was dir auch Chat GPT geben würde, sondern dies wissen was du Aus diesen nischigen Büchern bekommst, die sonst auch kein anderer liest schau dir Format Aus anderen Branchen an und kopiere sie in deine Branche. im besten Fall ist noch keiner Aus deiner Branche gemacht. finde immer die emotionalen kernpunkte von den Menschen die du ansprechen möchtest und es juckt niemanden OB du durch deine Social Media Agentur sichtbarer wirst oder whatever. Leute wollen mehr Umsatz machen oder mehr Zeit haben und diese Punkte musst du ansprechen. lern die emotionalen tiefen kernpunkte der Menschen Kennen und sprech diese genau an mit dem wissen was du über Bücher erlernt hast und Mach dich locker.
