# 7576978775687056662

```yaml
id: 7576978775687056662
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7576978775687056662
timestamp: 1764152852
uploader: mr.doppelklick
duration: 116
view_count: 2947
like_count: 153
comment_count: 8
repost_count: 19
```

## Title/Description

Checkt mein IG ab, da mach ich auch mehr Storys mit Tipps etc. #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

In drei Tagen über 1600 Follower gemacht und erklärt dir jetzt, wie das funktioniert. Untergesagt, Spiegeln von Top-of-Funnel-Content. Klingt kompliziert, aber ist einfach. Spiegeln ist einfach nur virale Videos oder generell Videos von TikTok, die du gepostet hast, auf Instagram posten. Weil meistens gehen die Videos auf TikTok, halt auch auf Instagram viral. Und Top-of-Funnel-Content ist einfach nur Content, der viral geht. Und ich weiß von ganz vielen von euch, ist das Ziel, dass solche Videos, dass die Videos einfach nur viral gehen. Aber Low-Key, es bringt nichts. Außer, du kriegst zum einen Status, Menschen gehen auf deinen Account, die sehen 1700 Follower, viele Views und ich sage, ich bringe Menschen Personal Brand Building bei, dann wissen die, der Jigo weiß, was er macht. Zum anderen kennen sie mein Muttermalgesicht, das heißt, wenn ich dann Middle- und Bottom-of-Funnel-Content mache, also Content, der ein bisschen spezifischer ist oder ganz unten sogar eine Dienstleistung von mir pitcht, dann werden die dieses Video vielleicht schon schauen, weil sie das Muttermalgesicht cool, kreativ oder sympathisch finden. Die Menschen kennen einen. Und Freunde, virale Videos sind wirklich nicht so schwer. Ich sage, Greenscreen-Videos ist die simpelste Form von viral gehen. Ihr müsst aber einfach nur ein Format haben, was ihr Interesse von Menschen weckt. Das heißt, dieses ganze krasse Hook haben und dann dies und dann musst du am Anfang sagen, der letzte Tipp, den ich gebe, der ist unfassbar krass, damit Menschen zu Ende schauen, diese Error ist vorbei. Die Menschen entwickeln sich weiter. Und ihr könnt ganz simpel in Amerika vorbeischauen. Mein Content ist von Girls im Blue Studios, aber die freuen uns offensichtlich Chat-GPT. Nicht kreativ genug. Dann habe ich es in Deutschland reingebracht, war der Erste, was immer gut ist, dann kommen die anderen nach und am Ende des Tages bist du halt deren Abe, wenn die die danach machen. So, aber jetzt habe ich schon mal diese 1700 Follower, eine gute Base, an einer Leichtigkeit bekommen werde und kann dann anfangen, Middle-of-Funnel-Content zu machen, wo ich dann zeige, wie Personal Brand Building funktioniert oder wie nischige, spezifische Videoentwicklung für Unternehmen funktioniert. Dann könnt ihr hier einen Call buchen und der Funnel ist beendet. Übrigens, alle, die den Call buchen, ich mache keine geisteskranken Upgrades, ich bin kein typischer Vertriebler. Ich stelle zwar viele Fragen, aber ich helfe euch wirklich, wenn ihr einen bucht. Aber bin, glaube ich, bis Januar ausgebucht.

## Captions (TikTok)

made over one thousand six hundred followers in 3 days. and now explain how that works. simple to reflect top of funnel content sounds complicated but is simple Mirroring is simply viral videos or generally videos from TikTok you posted on Instagram, because most of the time the videos go on TikTok stop also viral on Instagram and Top of Funnel Content is simply just Content that goes viral. and I know from many of you is the goal of such videos, that the videos just go viral. but lowkey it brings nothing unless you get one status People go to your account who see tausendsiebenhundert followers, many views and I say I teach people Personal Brand Building then they know the jigo knows what he is doing. on the other hand they know my mother's mark face that is when I then mean and badema Funnel Make content so content that is n bit more specific or at the bottom even a service from me pitches, there they may already watch the video because they have the mother's mark face cool, find creative or sympathetic. the people Know a and friends. viral videos are really not that hard. I say Greenscreen videos is the simplest form of going viral. but you just have to have 1 format whichs interest from people. that means have this whole blatant kick and then this and then you have to say at the beginning uh the last tip I give he is incredibly crass when people end up. look this era is over, people develop further and you can simply stop by America. My content is from Girls in Blue Studios, but the women us obviously chat gpt not creative enough. then I got it into Germany. was the 1st thing that is always good, then the others come after and at the end of the day you are just their a. B if they copy them. so but now I already have these tausendsiebenhundert followers, ne good base to 1 Like I will get now and can then start making medium funnel content where I then show how Personal Brand Building works or how nippy specific video development for companies works. and then you can book 1 call here and the funnel is over. by the way, everyone book the call. I do not make mentally ill absates, I am not a typical distributor uh I ask many questions but I really help you when you have a bay. but I think I'm fully booked by January.
in 3 Tagen über tausendsechshundert Follower gemacht. und erklär dir jetzt wie das funktioniert. simpel gesagt spiegeln von Top of Funnel Content klingt kompliziert aber ist einfach spiegeln ist einfach nur virale Videos oder generell Videos von TikTok die du gepostet hast auf Instagram posten, weil meistens gehen die Videos auf TikTok halt auch auf Instagram viral und Top of Funnel Content ist einfach nur Content der viral geht. und ich weiß von ganz vielen von euch ist das Ziel an solche Videos, dass die Videos einfach nur viral gehen. aber lowkey es bringt nichts außer du kriegst zum einen Status Menschen gehen auf dein Account die sehen tausendsiebenhundert Follower, viele Views und ich sag ich bring Menschen Personal Brand Building bei dann wissen die der jigo weiß was er macht. zum anderen Kennen sie Mein muttermalgesicht das heißt wenn ich dann Mittel und badema Funnel Content mache also Content der n bisschen spezifischer is oder ganz unten sogar ne Dienstleistung von Mir pitcht, da werden die das Video vielleicht schon schauen weil sie das muttermalgesicht cool, kreativ oder sympathisch finden. die Menschen Kennen einen und Freunde. virale Videos sind wirklich nicht so schwer. ich sag Greenscreen Videos ist die simpelste Form vom viral gehen. ihr müsst aber einfach nur 1 Format haben was Interesse von Menschen weckt. das heißt dieses ganze krasse Hook haben und dann dies und dann musst du am Anfang sagen äh der letzte Tipp den ich gebe der is unfassbar krass wenn Menschen zu Ende. schauen diese Era is vorbei, die Menschen entwickeln sich weiter und ihr könnt ganz simpel Amerika vorbeischauen. Mein Content is von Girls in Blue Studios, aber die Frauen uns offensichtlich Chat gpt nich kreativ genug. dann hab ich's in Deutschland reingebracht. war der 1. was immer gut is, dann kommen die anderen nach und am Ende des Tages bist du halt deren A. B wenn die die nachmachen. so aber jetz hab ich schon mal diese tausendsiebenhundert Follower, ne gute Base an 1 Like die ich jetz bekommen werde und kann dann anfangen Mittler Funnel Content zu machen wo ich dann zeige wie Personal Brand Building funktioniert oder wie nieschige spezifische videoentwicklung für Unternehmen funktioniert. und dann könnt ihr hier 1 Call buchen und der Funnel is beendet. übrigens alle den Call buchen. ich Mach keine geisteskrank absates, ich bin kein typischer Vertriebler äh ich stell zwar viele Fragen aber ich helf euch wirklich wenn ihr einen Bucht. aber bin glaub ich bis Januar ausgebucht.
