# 7577353236173131030

```yaml
id: 7577353236173131030
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7577353236173131030
timestamp: 1764240039
uploader: mr.doppelklick
duration: 51
view_count: 5653
like_count: 313
comment_count: 11
repost_count: 12
```

## Title/Description

Vielen Dank Abis für die Einladung!#Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Ausbildungsabschlussprüfung und olle Parfümevent von Enno an einem Tag. Die Klausur hat zwei, drei Dinger von mir bekommen und dann ab nach Wiesbaden. In der siebten Klasse bin ich auf die Realschule gegangen und da hab ich das erste Mal Rap gehört und das war wärmer, pattert von Dardan und Enno. Schreib ich diese Tiefe an. Mühe, Schönheit, Branding, ich liebe sowas. Viele coole Leute da gewesen, geile Location gewesen. Bruder hat Chicken Mac gefetzt, dann diesem Zauberer zugehört, der Typ war verrückt, was der mit uns gemacht hat. Aber soziale Batterie muss aufgeladen werden, deswegen kurz gechillt und tada, auf kommt deine Torte, wayo. Dann hat Enno Abi eine Rede gehalten und das war wirklich crazy, was alles in dem Parfüm steckt. Das neue Parfüm von denen ist wirklich verrückt, ich sag's euch, Freunde. Shoutout an das Mädel, das mitgefilmt hat, weil ich konnte Enno nicht sehen, deswegen hab ich von ihm Handy abgefilmt. Nach Hause gedüst mit dem Parfüm, dann wollte ich tanken, aber es ging einfach nicht und dann transportieren die einfach mein Wissen über Marketing auf der Autobahn, ist das nicht crazy?

## Captions (TikTok)

ausbildungsabschlusspr and your perfume event from Enno in one day. the exam got 23 things from me and then AB to Wiesbaden. in the 7th grade I went to secondary school and there I have the 1. once heard rap and that was who makes para of Dadan and Enno. look at this deep, effort, Beauty, Branding. i love something like this. lots of cool people been there, horny location has been. Brother shredded away, then listened to this wizard. the guy was crazy what he did to us. but social battery must be charged, therefore chilled briefly and stardorf comes a cake, then n. O. A. B has given a speech and that was really crazy what is in the perfumes. the new perfume from them is really crazy. I tell you friends look at the girl who filmed, because I could not see yet that's why I filmed from her cell phone. blown home with the perfume, then I wanted to fill up, but it just did not work and then they simply transport my knowledge about Marketing on the highway. isn't that crazy?
ausbildungsabschlussprüfung und eure Parfüm Event von Enno an einem Tag. die Klausur hat 23 Dinger von Mir bekommen und dann AB nach Wiesbaden. in der 7. Klasse bin ich auf die Realschule gegangen und da hab ich das 1. mal Rap gehört und das war wer macht Para von Dadan und Enno. schaut euch diese tiefe an, Mühe, Schönheit, Branding. ich liebe sowas. viele coole Leute da gewesen, geile Location gewesen. Bruder hat Chicken weggefetzt, dann diesen Zauberer zugehört. der Typ war verrückt was der mit uns gemacht hat. aber soziale Batterie muss aufgeladen werden, deswegen kurz gechillt und stardorf kommt eine Torte, dann hat n. O. A. B eine Rede gehalten und das war wirklich crazy was alles in den Parfümen steckt. das neue Parfüm von denen ist wirklich verrückt. ich sag's euch Freunde schaut mal das Mädel was mitgefilmt hat, weil ich konnt ja noch nicht sehen deswegen hab ich von ihrem Handy abgefilmt. nach Hause gedüst mit dem Parfüm, dann wollt ich tanken, aber es ging einfach nicht und dann transportieren die einfach Mein wissen über Marketing auf der Autobahn. ist das nicht crazy?
