# 7578588215272115478

```yaml
id: 7578588215272115478
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7578588215272115478
timestamp: 1764527576
uploader: mr.doppelklick
duration: 81
view_count: 20500
like_count: 1597
comment_count: 36
repost_count: 139
```

## Title/Description

Mal bisschen TACHELES reden! #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Fun Fact, es juckt niemanden, was du machst. Fang an bei deiner Personal Brand, in jedem einzelnen Video Value zu geben. Den Menschen was abzugeben von deinem Wissen. Weil dadurch gewinnst du Vertrauen und Vertrauen gewinnt Kunden. Ihr kennt vielleicht diesen Trichter. Top of Funnel, Middle of Funnel, Bottom of Funnel. Heißt hier oben sehen dich die Menschen, hier unten kaufen die Menschen. Ganz weit unten ist Vertrauen und Loyalität. Da musst du die Menschen hinbekommen. Und das bekommst du nur hin, wenn du denen Wissen weitergibst und sie dir vertrauen. Kostenlos Wissen weitergeben, kriegt Vertrauen. Das heißt, es juckt niemanden, was du an sich machst. Dein Day in the Life interessiert niemanden, solange du diesen Day in the Life nicht als Value umframest. Fang an Day in the Life umzuframen in wie du es schaffst mit diesem Alltag 100k zu bekommen. Wie du es schaffst mit diesem Day in the Life von 100 auf 70 Kilo zu kommen. Ich check, wie ich meine. Ich habe es selber letztens ausprobiert und es hat super funktioniert. Ich habe letztens einfach erzählt, wie geil ich bin, weil ich für meine allererste Party, die ich organisiert habe, einen Rooftop bekommen habe, den ich eigentlich hätte gar nicht bekommen sollen, aber es geschafft habe, weil ich mich getraut habe zu fragen. Und habe dann währenddessen das Value von Fragen erklärt, dass Fragen einfach wichtig ist. An sich war es nur ein Ego-Push-Video, aber ich habe es in Value umgeframed. Das Video ist jetzt gelöscht, weil es mir unangenehm war, aber ihr checkt, wie ich meine. In jedem einzelnen Video Vertrauen gewinnen.

## Captions (TikTok)

Fun Fact, no one cares what you do Start with your personal fire in each individual video To give value to give people something of your knowledge. because it gives you confidence and trust wins customers. you may know this funnel, Top on trade, Middle on trade, on trade means up here do not see the people, people are buying down here. far down is trust and loyalty. people have to get it right and you can only manage that, if you pass on the knowledge and they trust you. pass on knowledge for free gets trust. that means no one cares what you do about yourself. no one cares about your Day in the Life, as long as you have this Day in the Life not as value frame Start Day in the Lives to reframe in how you manage to get 100 K with this everyday life, how you manage with this Day in the Life from 100 to 70 kilos. you check what I mean. I tried it myself the other day, it worked great. I just did the other day tells how horny I am, because I am looking for my very first party that I have organized got a, which I should not have received at all, but I made it, because I dared to ask and then explained the value of questions, that questions are simply important. in itself it was only n Ego Push video, but I have reframed it into value. the video is now deleted because it was. unpleasant, but you check how I mean gain trust in each individual video.
Fun Fact, es juckt niemanden was du machst Fang an bei deiner Personal Brand in jedem einzelnen Video Value zu geben den Menschen was abzugeben von deinem wissen. weil dadurch gewinnst du vertrauen und Vertrauen gewinnt Kunden. ihr kennt vielleicht diesen Trichter, Top auf Handel, Middle auf Handel, Bottom auf Handel heißt hier oben sehen nicht die Menschen, hier unten kaufen die Menschen. ganz weit unten ist Vertrauen und Loyalität. da muss die Menschen hinbekommen und das bekommst du nur hin, wenn du den wissen weitergibst und sie dir vertrauen. kostenlos wissen weitergeben kriegt vertrauen. das heißt, es juckt niemanden was du an sich machst. dein Day in the Life interessiert niemanden, solange du diesen Day in the Life nicht als Value umframest Fang an Day in the Lives umzuframen in wie du es schaffst mit diesem Alltag 100 K zu bekommen, wie du es schaffst mit diesem Day in the Life von 100 auf 70 Kilo zu kommen. ihr checkt wie ich meine. ich hab selber letztens ausprobiert, es hat super funktioniert. ich hab letztens einfach erzählt wie geil ich bin, weil ich für meine allererste Party die ich organisiert habe einen Rooftop bekommen habe, den ich eigentlich hätte gar nicht bekommen sollen, aber es geschafft hab, weil ich mich getraut hab zu fragen und hab dann währenddessen das Value von Fragen erklärt, dass Fragen einfach wichtig ist. an sich war's nur n Ego Push Video, aber ich hab's in Value umgeframed. das Video ist jetzt gelöscht, weil es. unangenehm war, aber ihr checkt, wie ich meine in jedem einzelnen Video Vertrauen gewinnen.
