# 7578503388518763798

```yaml
id: 7578503388518763798
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7578503388518763798
timestamp: 1764507826
uploader: mr.doppelklick
duration: 157
view_count: 30300
like_count: 1382
comment_count: 13
repost_count: 61
```

## Title/Description

Welcher Brand als Nächstes Beraten?#Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich die Marketingabteilung von Lululemons beraten dürfte, dann würde ich es genau so machen. Wir wissen eins, die Lululemons-Persona möchte Matcha trinken, Range Rover fahren, einen reichen, coolen Mann haben und einen schönen Aesthetic-Lifestyle leben. Und die Mädels lieben diesen Lifestyle. Sehe ich mir jetzt mal das Instagram von Lululemons an, sehe ich was ganz anderes. Und ja, es funktioniert auch. Aber ich sehe oben Lewis Hamilton, Canada irgendwas, Marathons. Dann sehe ich bei Lululemons Europe das Team in einem Bild. Yoga... Und ich habe keine krasse Analyse gemacht, außer in den Kommentaren zu schauen. Und der Größteil davon waren entweder andere Brands oder Menschen, die bei den Marathons mitgemacht haben. Aber die Persona, die ich auf der Straße sehe, die befindet sich nicht in den Kommentaren. Und jetzt kommt mein Vorschlag für Social Media. Eine Miniserie. Und trust me, Freunde, Miniserien werden ein großes Ding auf Social Media. In dem Fall würde es The Lion Club heißen. So heißen alle Leggings von denen. Musste ich nachgoogeln. Und das wäre eine Miniserie im Vibe von Desperate Housewives. Sechs Mädels, sechs Personas. Ich habe jetzt ChatGPT nach Namen gefragt. Erstmal Ava, The Aesthetic One, Lenny, Overwork Girlboss, Maya, die Läuferin, Zoe, Spiritual One, Kiki, The Social Butterfly und Tara, The New Girl, die neue da. Ihr seht, alle Personas passen da rein. Und diese Mädels treffen sich wöchentlich beim Pilates. Sechs Freundinnen, die sich mögen oder nicht mögen. Und jede Serie braucht immer ein Problem. Das Problem wird von den Hauptcharakteren gelöst und erreichen damit ein Ziel. Schaut euch alle Serien und Filme an, die ihr kennt. Immer so aufgebaut. In dem Fall sollen alle sechs Hauptcharaktere zusammen ein Pilates-Event organisieren oder ein Run-Club organisieren. Und dabei kommen es zu Streitigkeiten, zu Problemen, zu Unsicherheiten. Und diese werden in dieser kleinen Serie aufgearbeitet. Die krasse Zoe, die hat Probleme zu Hause. Die ist zwar krass von außen, aber hat Unsicherheiten von innen. Und das Geile ist ja, wir können den Charakteren Tiefe geben. Jede Persona, die es da gibt, passt ungefähr zur Zukunft von Lululemons. Das heißt, jede Person, die Lululemons mag oder kennt, kann sich in eine Person hineinversetzen. Und die Charaktere, die sie so sehr lieben, tragen dazu noch die freshesten Outfits von Lululemons und leben genau den Lifestyle, den sie wollen. Aber auch mit den tiefen Unsicherheiten, die sie selbst haben. Die Serie ist wiederholbar. Sie müssen es schaffen, dieses Event hinzubekommen. Haben aber dauernd Probleme, Streitigkeiten von innen, selber Unsicherheiten. Und so könnte man staffelweise immer eine geile Serie machen, die unnormal cool ist. Ich weiß, die Mädels würden anfangen, so einen Scheiß zu binge-watchen. Die würden warten, bis eine neue Folge rauskommt. Jede Folge dauert zwei Minuten und es wäre ein Riesentrend, den andere Brands auch nachmachen würden. Und immerhin wäre Lululemons dann der Daddy von all diesen Marken, die den nachmachen. Was sagt ihr dazu?

## Captions (TikTok)

when I use the marketing department of Lulu lemons should advise, then I would do it the same way. we know 1. the Lulu lemons person wants to drink matcha, Range Rover driving, have a rich cool man and a beautiful aesthetic life. and the girls love this. but let's take a look at Lulu lemons' Instagram, I see something completely different. and yes it works too. but I see Luis Hamilton upstairs, know something about it.s, then I see the team in a picture at Lulu lemons Europe. Yoga. MH. and I didn't do a blatant analysis, except looking in the comments. and most of them were either other brands or people who have participated in thes. but the person I see on the street, that is not in the comments. and now comes My proposal for social media, a miniseries. and Trust Me friends, Miniseries will be 1 big thing on social media. in that case it would be called the align club, so as a leggings. I have to google them after and that would be a miniseries in the vibe of Desperate Housewives. 6 girls, 6 people. I have now asked chat gpt for names first time Ava the aesthetic One, Lenny Overwork Girl Boss, Maja the runner, Zoe Spiritual One, Kiki the Social Butterfly and Tara the New Girl, the new one there. you see all person more fitting in. and these girls meet weekly at Pilates. 6 girlfriends who like each other or not. and every series always needs. 1st problem, the problem is solved by the main characters and thus achieve 1 goal. check out all the series and movies you know. always built up like this. in that case all 6 main characters should be together 1 Pilates Organize event or organize 1 run club and in the process arise disputes, problems, to uncertainties and these are processed in this small series. the blatant Zoe, she has problems at home, it is blatant from the outside but uncertainties from the inside. and the cool thing is, yes we can give the characters deep. every person there fits approximately to the target group of Lulu lemons. that is, every person who likes or knows Lulu lemons, can put a person in and the characters they love so much wear in addition the freshest Outfits of Lulu lemons and life exactly the Yes they want, but also with the deep insecurities they have themselves. the series is repeatable. she would have to manage to get this event done. have with permanent problems, Disputes from the inside, uncertainties themselves and so you can always make a cool series in seasons who is abnormally cool. I know the girls would start binge like that Watch, they would wait until a new episode comes out. each episode lasts 2 minutes and it would be a huge trend the other brands would also copy and at least Lulu lemons would be the daddy then of all those brands that copy that. what do you say?
wenn ich die Marketingabteilung von Lulu lemons beraten dürfte, dann würd ich's genauso machen. wir wissen, 1. die Lulu lemons Personer möchte Matcha trinken, Range Rover fahren, einen reichen coolen Mann haben und einen schönen aesthetic Lifestyle Leben. und die Mädels lieben diesen Lifestyle. sehen wir uns aber das Instagram von Lulu lemons an, seh ich was ganz anderes. und ja es funktioniert auch. aber ich seh oben Luis Hamilton, kenne da irgendwas. Marathons, dann seh ich bei Lulu lemons Europe das Team in einem Bild. Yoga. MH. und ich habe keine krasse Analyse gemacht, außer in die Kommentare zu schauen. und der Größteil davon waren entweder andere Brands oder Menschen die bei dem Marathons mitgemacht haben. aber die Person die ich auf der Straße sehe, die befindet sich nicht in den Kommentaren. und jetzt kommt Mein Vorschlag für Social Media, eine Miniserie. und Trust Me Freunde, miniserien werden 1 großes Ding auf Social Media. in dem Fall würde es the align Club heißen, so als eine Leggings. von denen muss ich nachgoogeln und das wäre eine Miniserie im Vibe von Desperate Housewives. 6 Mädels, 6 personers. ich hab jetzt Chat gpt nach Namen gefragt erstmal Ava the aesthetic One, Lenny overwork Girl Boss, Maja die Läuferin, Zoe Spiritual One, Kiki the Social Butterfly und Tara the New Girl, die neue da. ihr seht alle Person Aus passender rein. und diese Mädels treffen sich wöchentlich beim Pilates. 6 Freundinnen die sich mögen oder nich mögen. und jede Serie braucht immer. 1. Problem, das Problem wird von den Hauptcharakteren gelöst und erreichen damit 1 Ziel. schaut euch alle Serien und Filme an die ihr kennt. immer so aufgebaut. in dem Fall sollen alle 6 Hauptcharaktere zusammen 1 Pilates Event organisieren oder 1 Run Club organisieren und dabei kommen zu Streitigkeiten, zu Problemen, zu Unsicherheiten und diese werden in dieser kleinen Serie aufgearbeitet. die krasse Zoe, die hat Probleme zu Hause, die ist zwar krass von außen aber Unsicherheiten von innen. und das geile ist, ja wir können den Charakteren tiefe geben. jede Person die es da gibt passt ungefähr zur Zielgruppe von Lulu lemons. das heißt jede Person die Lulu lemons mag oder kennt, kann sich eine Person hineinversetzen und die Charaktere die sie so sehr lieben tragen dazu noch die freshesten Outfits von Lulu lemons und Leben genau den Lifestyle den sie wollen, aber auch mit den Tiefen Unsicherheiten die sie selbst haben. die Serie ist wiederholbar. sie müsste es schaffen dieses Event hinzubekommen. haben bei dauerprobleme, Streitigkeiten von innen, selber Unsicherheiten und so könnt man staffelweise immer eine geile Serie machen die unnormal cool ist. ich weiß die Mädels würden anfangen so n Scheiß zu binge watchen, die würden warten bis ne neue Folge rauskommt. jede Folge dauert 2 Minuten und es wär n riesen Trend den andere Brands auch nachmachen würden und immerhin wär Lulu lemons dann der Daddy von all diesen Marken die den nachmachen. was sagt ihr dazu?
