# 7578904562753490198

```yaml
id: 7578904562753490198
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7578904562753490198
timestamp: 1764601235
uploader: mr.doppelklick
duration: 58
view_count: 6144
like_count: 409
comment_count: 8
repost_count: 36
```

## Title/Description

Gefällt euch Thema Personal Brand? #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Kleiner Reminder, Trends nachjagen ist wie wenn du den Style von der coolsten Person aus der Klasse damals geklaut hast. Du bist nie so cool wie die Person, die ihn zuerst getragen hat, diesen Style. Das gleiche gilt für Trends auf TikTok und Instagram. Personal Brand Building, eine Sache, die ich allen meinen Kunden sage. Probier eigene Formate zu erschaffen. Probier eine Serie zu erschaffen. Wie wird eine Serie aufgebaut? Ziel, Problem, Du. Erschaff eine Serie daraus, wie du Sport machst, um mit dem Mädchen, auf das du einen Crush hast seit vier Jahren, dich traust, sie auf ein Date einzuladen. Mach eine Serie daraus. Mach eine Serie daraus, wie du dich schminkst, wie du Schmink-Tutorials machst für Dates mit deinem Freund. Mach eine Serie daraus. Mach eine Serie daraus, wie du aus einem VW einen getunten VW machst, um ein Rennen zu gewinnen. Mach eine Serie daraus. Es ist besser als Trends. Und für Personal Brand Building eine der wichtigsten Sachen und eine Sache, die ich bis at the end of my life predigen werde.

## Captions (TikTok)

little reminder, Chase trends is like when you use the style of the coolest person from class stole back then. you are never as cool as the person who wore it first. this style. the same goes for trends on TikTok and Instagram. Personal Brand Building ne thing I tell all my customers. try to create your own formats. try to create a series. how is a series built? Goal problem you create a series from it like you Do sports to make with the girl on that you have 1 crush for 4 years you dare to invite them on n date. my series from it. Make a series like you make up how you make up tutorials for dates with your boyfriend. Make a series out of it. Make a series like you from a VW make a stun VW to win 1 race Make a series out of it. it is better than trends and for Personal Brand Building one of the most important things and one thing I will preach at the End of my Life.
kleiner Reminder, Trends nachjagen ist wie wenn du den Style von der coolsten Person Aus der Klasse damals geklaut hast. du bist nie so cool wie die Person die ihn zuerst getragen hat. diesen Style. das gleiche gilt für Trends auf TikTok und Instagram. Personal Brand Building ne Sache die ich Allen meinen Kunden sage. probier eigene Formate zu erschaffen. probier eine Serie zu erschaffen. wie wird ne Serie aufgebaut? Ziel Problem du erschaff eine Serie daraus wie du Sport machst um mit dem Mädchen auf dass du 1 Crush hast seit 4 Jahren dich traust sie auf n Date einzuladen. meine Serie daraus. Mach ne Serie daraus wie du dich schminkst wie du schmink Tutorials machst für Dates mit deinem Freund. Mach ne Serie daraus. Mach ne Serie daraus wie du Aus einem VW einen gestunden VW machst um 1 Rennen zu gewinnen Mach ne Serie daraus. es ist besser als Trends und für Personal Brand Building einer der wichtigsten Sachen und eine Sache die ich bis at the End of my Life predigen werde.
