# 7579678739399707926

```yaml
id: 7579678739399707926
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7579678739399707926
timestamp: 1764781482
uploader: mr.doppelklick
duration: 149
view_count: 45600
like_count: 3127
comment_count: 35
repost_count: 345
```

## Title/Description

Was als Nächstes? #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich ein Café rebranden müsste, dann würde ich es genau so machen. Der ganze Spaß würde Laganini heißen, heißt so viel wie Take it easy auf Kroatisch. Laganini wäre kein normales Café, sondern ein Digital Detox Café. Keine Handys, kein Social Media, keine Fotos. Und ich meine nicht diese crazy, corny, Soho-House-Wave, sondern diese entspann dich mal, komm mal runter-Wave. Jeder, der ins Café eintritt, muss sein Handy abgeben. Das wird gesichert und es passiert gar nichts. An den Tischen sind Bücher, Zeitungen, UNO-Karten. Menschen, die dort hinkommen, fangen wieder an, richtig zu reden. Die kommen nicht wegen Ästhetik, sondern wegen Gesprächen, wegen Tiefe. Und das ist in der heutigen Zeit extrem verloren gegangen. Jeden Morgen gäbe es eine Halbmarie-Backen-Session. Das Café öffnet um 8 und jeder kommt dorthin mit einem Journal und bestellt einen Kaffee. Und das Erste, was du machst, ist deinen Tag planen, Ziele aufschreiben und zur Ruhe kommen. Weil eins ist klar, so viele von euch haben in der ersten Sekunde des Tages keine Ruhe. Direkt auf Social Media, direkt Nachrichten und das wollen wir hiermit lösen. Um Umsatz mit To-Go-Kaffee zu machen, würden wir so ein Locker nutzen. Dieser wird als Handy gehalten und dann sind für 5 Minuten alle Apps gelockt. Du musst deinen Kaffee trinken, in Ruhe und dem Hier und Jetzt. Abends gäbe es Partys mit Espresso-Martinis und Standard-Drinks. Und hier genau das Gleiche, keine Handys. Und ich rede nicht von diesem KitKat-Technowave keine Handys. Eher dieses ganz viele Stühle und Couchs ineinander und ihr müsst miteinander reden. Aber jetzt kommen wir zum Marketing, das ist nämlich mein Ding. Weil wie macht man Marketing für einen Café, wo kein Instagram benutzt werden darf? Erstmal mit Guerilla-Kampagnen. Überall in der Stadt würden wir Spiegel aufstellen, auf denen steht Don't do pictures, genieß den Moment, so mäßig. Die Menschen würden natürlich trotzdem Fotos machen. Aber unser Branding und unsere Identität, dass wir ein Café sind, welches Handys verbietet, ist auf diese Spiegel dargestellt und die Menschen machen trotzdem Fotos damit. Und dann brauchen wir ein bisschen mehr Tiefe, weil das ist easy Content. Dann würden wir wieder eine Miniserie drehen, in der Menschen einfach in der Stadt sitzen und den Moment erfassen, den Moment hier und jetzt genießen. Und es werden Kleinigkeiten gefilmt, wie Opa und Oma Händchen halten, wie ein Kind auf die Schnauze fällt. Das wird alles gefilmt und cinematisch dargestellt. Eine Serie, die irgendwas in Richtung hier und jetzt heißt. Außerdem würden wir YouTube-Secreter einladen, die filmen, wie sie in ein Digital-Detox-Café gehen und einfach nur ein Vor- und Nachher machen. Heißt, bevor sie reingehen, Handy abgeben und wie sie es danach fühlen. Wie findet ihr die Idee? Würdet ihr investieren? Und wenn ihr Hilfe bei Personal Brand Building braucht, schreibt mir.

## Captions (TikTok)

if I had to rebrand 1 coffee, then I would do it the same way. all the fun would be called laganini. means something like "Take It easy" in Croatian. Laganini would not be a normal coffee, but 1 digital detox coffee. no cell phones, no social media, no photos and I don't mean this crazy Corny Soho house Wave, but this relax times, come down Wave. everyone who enters the caf entrance must hand in his cell phone, this is secured and nothing happens. at the tables are books, newspapers, UN cards. People who come there start talking properly again. they don't come for aesthetics, but because of conversations, because of depth. and this has been extremely lost in this day and age. every morning there was a stop times the backensession. the coffee opens at 8 and everyone gets there with a journal and orders a coffee. and the 1st thing you do is plan your day, Write down goals and come to rest. because 1 is clear, so many of you have in the 1st second of the day no peace directly on social media directly messages and this is what we want to solve herewith to go into sales with coffee, when we use one of these loosely. this is held as a cell phone and then are for 5 minutes all apps lured, you must drink your coffee in peace and this one and now in the evening there were parties with Espresso, martinis and standard drinks and here exactly the same. No cell phones and I'm not talking about this KitKat Techno Wave. no cell phones, rather this quite a few chairs and couch to each other and you need to talk to each other. now we come to marketing. because that's my thing, because how do we do marketing for a coffee, where no Instagram may be used? first with gorilla campaigns everywhere in the city, when we set up mirrors, it says Don't do Pictures, enjoy the moment so moderately. of course, people want to take photos anyway, but our branding and our identity, that we are 1 cafe because it prohibits cell phones. I have shown these mirrors and people still take photos with it. and then we need a little more depth, because that is easy content. and shoot a miniseries again, where people just sit in the city and capture the moment, enjoy the moment here and now and little things are filmed, hold hands like grandpa and grandma, falls on its mouth like 1 child. everything is filmed and cinematically represented in a series that means something in the direction of here and now. except the wants to invite me ugc Creator, they film like they do in 1 Digital Detox Go cafe and just do 1 before and after. means before they go in Handing in their cell phones and how they feel afterwards. what do you think of the idea? would you invest? if you need help with Personal Brand Building, writes to me.
wenn ich 1 Kaffee rebranden müsste, dann würd ich's genauso machen. der ganze Spaß würde laganini heißen. heißt so viel wie Take It easy auf kroatisch. laganini wär kein normales Kaffee, sondern 1 digital Detox Kaffee. keine Handys, kein Social Media, keine Fotos und ich Mein nicht diese crazy Corny Soho Haus Wave, sondern diese entspann dich mal, komm mal runter Wave. jeder der ins caf Eintritt muss sein Handy abgeben, das wird gesichert und es passiert gar nix. an den Tischen sind Bücher, Zeitungen, UNO Karten. Menschen die dorthin kommen fangen wieder an richtig zu reden. die kommen nich wegen Ästhetik, sondern wegen Gesprächen, wegen Tiefe. und das in der heutigen Zeit extrem verloren gegangen. jeden Morgen gab's eine halt mal die backensession. das Kaffee öffnet um 8 und jeder kommt dorthin mit einem Journal und bestellt einen Kaffee. und das 1. was du machst ist dein Tag planen, Ziele aufschreiben und zur Ruhe kommen. weil 1 ist klar, so viele von euch haben in der 1. Sekunde des Tages keine Ruhe direkt auf Social Media direkt Nachrichten und das wollen wir hiermit lösen um Umsatz mit to go Kaffee zu machen, wenn wir so einen locker nutzen. dieser wird als Handy gehalten und dann sind für 5 Minuten alle Apps gelockt, du musst deinen Kaffee trinken in Ruhe und dem hier und jetzt abends gab's Partys mit Espresso, Martinis und Standard Drinks und hier genau das gleiche. keine Handys und ich red nicht von diesem KitKat Techno Wave. keine Handys, eher dieses ganz viele Stühle und Couch zueinander und ihr müsst miteinander reden. jetzt kommen wir zum Marketing. das ist nämlich Mein Ding, weil wie machen wir Marketing für einen Kaffee, wo kein Instagram benutzt werden darf? erstmal mit Gorilla Kampagnen überall in der Stadt, wenn wir Spiegel aufstellen, auf den steht don't do Pictures, genieß den Moment so mäßig. die Menschen wollen natürlich trotzdem Fotos machen, aber unser Branding und unsere Identität, dass wir 1 Cafe sind, weil es Handys verbietet. ich hab diese spiegeln dargestellt und die Menschen machen trotzdem Fotos damit. und dann brauchen wir bisschen mehr Tiefe, weil das is easy Content. und wieder eine Miniserie drehen, in der Menschen einfach in der Stadt sitzen und den Moment erfassen, den Moment hier und jetzt genießen und es werden Kleinigkeiten gefilmt, wie Opa und Oma Händchen halten, wie 1 Kind auf die Schnauze fällt. es wird alles gefilmt und cinematisch dargestellt in ner Serie, die irgendwas in Richtung hier und jetzt heißt. außer der will Mir ugc Creator einladen, die filmen wie sie in 1 digital Detox Cafe gehen und einfach nur 1 vor und nachher machen. heißt, bevor sie reingehen Handy abgeben und wie sie sich danach fühlen. wie findet ihr die Idee? würdet ihr investieren? wenn ihr Hilfe bei Personal Brand Building braucht, schreibt Mir.
