# 7580907939527937302

```yaml
id: 7580907939527937302
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7580907939527937302
timestamp: 1765067682
uploader: mr.doppelklick
duration: 79
view_count: 6982
like_count: 441
comment_count: 5
repost_count: 10
```

## Title/Description

Hab am Ende den Faden verloren, aber lieber so als nichts zu posten #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Counter-Positioning ist die Methode, um Marketing und Brands auf Steroide zu packen. Das beginnt eigentlich nicht im Marketing, sondern schon davor, beim Brand-Building, weil du musst eine ganz wichtige Sache machen, du musst sagen, wo positioniere ich mich? Wer kauft mein Produkt? Wer liebt mein Produkt? Und da ist es ganz wichtig, dass du nicht in den Markt von schon bestehenden Marktteilnehmern gehst. Klingt kompliziert, ist simpel. Ich erkläre es anhand von Musik. Du bist ein Rapper und du feierst Weezy, denkst dir, ich will auch so Musik wie Weezy machen und du fängst an, seine Beats zu finden und seine Vocal Chains zu finden. Was passiert? Du gehst in diesen einen Teil von diesem fetten Kuchen, dieser Kuchen ist mit Weezy, Enno, Sido befüllt, und du gehst in den Teil von Weezy rein, weil du ein bisschen klingst wie der. Was passiert? Du verlierst. Warum? Weil die Menschen dich nicht hören wollen, sondern Weezy. Fängst du aber an, alte Falco-Instrumentals zu nehmen und darauf Rap-Lyrics zu packen, machst du ein offizielles Counter-Positioning. Erst dann positionierst du dich aktiv gegen den Markt, dann machst du deine Sache komplett anders und vor allem fängst du an, einen Teil von diesem Kuchen nur dir zu bestimmen. Und damit gewinnst du dein Counter-Positioning. Warum? Weil du nicht in einen anderen Kuchen, Teil vom Kuchen reingepackt wirst. Und Menschen werden dich hören und dir nachmachen. Und du breitest einfach den Kuchen aus und du wirst berühmter und berühmter. Und das beginnt deine Marketing.

## Captions (TikTok)

caunt positioning is the method to Packing marketing and brands for steroids. this does not actually start in marketing but even before that in fire building. because you have to do a very important thing. you must say where do i position myself? who buys my product? who loves my product? and that is quite important that you do not in the market from already existing market participants. sounds complicated is simple. I'll explain. I'll explain it by music. you are a rapper. and you celebrate Risi you think okay I want music like that too Make risi and you start to find his beats and his vocals Chains to find. what happens? you go into this one part of this fat cake. the cake is filled with Risi Eno Zero and you go into part of Risi because you sound a bit like him. what happens? you lose. why? because people don't want to hear you but Risi. but you start Hawk high hawk Take instrumentals and put rap lyrics on it you make 1 official counter positioning. first actively position yourself against the market. then you do one thing completely different and especially you start 1 part of this cake only you and thus gain Counter Positioning. why? because you are not in 1 other cake Part of the cake being packed in and people will hear you and imitate you and you just spread your cake off only become more famous and that begins your Marketing.
caunter Positioning ist die Methode um Marketing und Brands auf Steroide zu packen. das beginnt eigentlich nicht im Marketing sondern schon davor beim Brand Building. weil du musst ne ganz wichtige Sache machen. du musst sagen wo positioniere ich mich? wer kauft Mein Produkt? wer liebt Mein Produkt? und das ist ganz wichtig, dass du nicht in dem Markt von schon bestehenden Markt Teilnehmern gehst. klingt kompliziert is simpel. ich erklär's. ich erklär's anhand von Musik. du bist n Rapper und du feierst Risi denkst dir okay ich will auch so Musik Risi machen und du fängst an seine Beats zu finden und seine Vocal Chains zu finden. was passiert? du gehst in diesen einen Teil von diesem fetten Kuchen. der Kuchen ist mit Risi Eno Zero befüllt und du gehst in Teil von Risi rein weil du bisschen klingst wie der. was passiert? du verlierst. warum? weil die Menschen nicht dich hören wollen sondern Risi. fängst du aber an Falco alte Falco Instrumentals zu nehmen und darauf Rap Lyrics zu packen machst du 1 offizielles Counter Positioning. erstmal positionierst dich aktiv gegen den Markt. dann machst du eine Sache komplett Anders und vor allem fängst du an 1 Teil von diesem Kuchen nur dir zu bestimmen und damit gewinnst dann Counter Positioning. warum? weil du nich in 1 anderen Kuchen Teil vom Kuchen reingepackt wirst und Menschen werden dich hören und dir nachmachen und du breitst einfach dein Kuchen Aus nur berühmter berühmter wirst und das beginnt deine Marketing.
