# 7580450573518982403

```yaml
id: 7580450573518982403
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7580450573518982403
timestamp: 1764961189
uploader: mr.doppelklick
duration: 149
view_count: 10600
like_count: 803
comment_count: 22
repost_count: 30
```

## Title/Description

Schreibt mir wenn ihr eine Personal Brand aufbauen wollt!#Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Wenn du willst, dass Menschen deine Dienstleistung wirklich unbedingt haben wollen, dann musst du drei Dinge beachten bei der Content Creation. Die Dinge sind hier runtergeschrieben. Nummer eins ist, du musst Vertrauen gewinnen. Und ich sag dir, das sagt dir jeder Schwabinz. Vertrauen gewinnen, indem du dies und das machst. Freunde, ihr müsst leben, was eure Dienstleistung macht. Bist du eine Marketingleistung, dann lebe Marketing. Wenn du dich nicht traust, vor die Kamera zu gehen, dann mach wenigstens eine richtig geile Plakatkampagne und leb das. Damit gewinnst du Vertrauen. Dazu einfach in die Kamera reden und wirklich Game spitten. Raus hauen, was ihr wisst. Alles, was ihr gelernt habt, raus hauen. Nummer zwei ist Feind. Das ist so unfassbar underrated. Ich sag's jetzt so. Du weißt ganz genau, du bist Handwerker, die Nummer eins AfD-Wähler sind. Dann shoote doch ruhig gegen Linke. Marketing ist am Ende des Tages eh Manipulation. Ich werde gegen gar keinen shooten, weil ich dieses Christ liebe. Aber es ist overpowered, wenn du einen Feind hast. Und ich rede jetzt nicht von wirklich, schmeißt keine Steine gegen deren Haus, aber bildet einen imaginären Feind, den deine Zielgruppe genauso hat, weil das bindet viermal stärker. Schau dir Frauen an, die bei der gleichen Frau lästern. Der gleiche Effekt passiert, wenn ihr einen Feind habt und eure Zielgruppe auch hat. Und drittens, bau eine neue Marketingperspektive auf. Weil ihr alle schaut die gleichen Marketingleute, unter anderem mich, und wir sagen allen Menschen, mach dies, mach das, mach das. Gut, stimmt vielleicht, aber wenn ihr auf diese typischen Alex Homozis und die Big Player so im Marketing-Game hört, dann müsst ihr wissen, dass eine Millionen Menschen die gleiche Information bekommen und das gleiche anwenden. Und die gehen zu Unternehmern und zu Menschen und machen das genau das gleiche wie eine Millionen andere. Deswegen müsst ihr euch Bücher holen, Podcasts hören, Hörbücher hören. Ich habe ja auch in meinem Coaching eine Ressourcenbibliothek, wo ich all mein Wissen, also alle Bücher, die ich gelesen habe, alle Hörbücher, die ich gehört habe, alle Podcasts, die ich gehört habe, alle TikTok-Videos, die ich geschaut habe, sind alle in einem Ordner. Und das ist so fucking underrated, wenn du Marketing außerhalb von den Alex Homozis verstehst. Weil ich sage euch eine Sache, aber Marketing ist so viel größer, so viel tief psychologischer. Und das müsst ihr verstehen und dann werdet ihr alles rasieren.

## Captions (TikTok)

if you want people to participate in the service really absolutely want to have, then you have to keep 3 things in mind when creating content. things are written down here. Number 1 is you need to win trust and i'm telling you that's what every schwabin says. Gain trust by doing this and that friends you must live what your service does. are you a marketing service then live marketing. if you don't dare to go in front of the camera, then make at least ne really cool poster campaign and live this. that will gain your trust. just talk to the camera and really play game. get out what you know. knock out everything you have learned. Number 2, Number 2 is the enemy and that is so incredibly underrated. it's really me saying it now, you know very well you are a craftsman. you know very well that craftsmen are the number 1 AfD voters. then shoot quietly against left Marketing is my end of the day eh manipulation. I will not shoot at any because I love this Christian, but it's overpowered. if you have an enemy and I'm not talking about real now do not throw stones at their house now but Image n imaginary enemy that your target group has just as much, because that binds four times stronger look at women who talk shit about the same woman, that the same effect happens right away when your 1. Enemy have that your target group also has and 3tens build a new marketingperspektive up because you all look. the same marketing people, including me and we say to all people, Do this, Do this. well perhaps true, but if you are looking for this typical Alex hermosis and the Big Player so marketing game hears, then you must know, that one million people Get the same information and apply the same and they go to venture and to uh uh um, People and do exactly the same as a million others. that's why you have to get books, Listen, Listening to audio books. I also have in my uh, in my coaching a uh uh, ressourcenbibliothek I know all mine, so all the books I've read, all the audio books I've heard, all thes I've heard, all TikTok videos I have watched, are all in one folder. that is so fucking underrated when you are marketing outside of whom you understand Alex Moses. because I tell you one thing, but marketing is so much bigger, so much deeper psychological and you must understand this and then you will shave everything.
wenn du willst, dass Menschen an der Dienstleistung wirklich unbedingt haben wollen, dann musst du 3 Dinge beachten bei der Content Creation. die Dinge sind hier runtergeschrieben. Nummer 1 ist du musst Vertrauen gewinnen und ich sag dir das sagt der jeder schwabins. Vertrauen gewinnen indem du dies und das machst Freunde ihr müsst Leben was eure Dienstleistung macht. bist du eine Marketing Dienstleistung dann lebe Marketing. wenn du dich nicht traust vor die Kamera zu gehen, dann Mach wenigstens ne richtig geile Plakatkampagne und leb das. damit gewinnst du vertrauen. dazu einfach in die Kamera reden und wirklich Game spitten raushauen was ihr wisst. alles was ihr gelernt habt raushauen. Nummer 2, Nummer 2 ist Feind und das ist so unfassbar underrated. es ist wirklich ich sags jetzt so, du weißt ganz genau du bist Handwerker. du weißt ganz genau dass Handwerker die Nummer 1 AfD Wähler sind. dann shootet doch ruhig gegen linke Marketing is Mein Ende des Tages eh Manipulation. ich werd gegen gar keinen shooten weil ich dieses Christ liebe, aber es ist overpowered. wenn du einen Feind hast und ich rede jetzt nicht von wirklich schmeiß jetzt keine Steine gegen deren Haus aber Bild n imaginären Feind den deine Zielgruppe genauso hat, weil das bindet viermal stärker schau dir Frauen an die über die gleiche Frau lästern, dass das gleich der gleiche Effekt passiert wenn ihr 1. Feind habt den eure Zielgruppe auch hat und 3tens bau eine neue marketingperspektive auf weil ihr alle schaut. die gleichen marketingleute, unter anderem mich und wir sagen Allen Menschen, Mach dies, Mach das, Mach das. gut stimmt vielleicht, aber wenn ihr auf diese typischen Alex hermosis und die Big Player so Marketing Game hört, dann müsst ihr wissen, dass eine Millionen Menschen die gleiche Information bekommen und das gleiche anwenden und die gehen zu unternehmen und zu zu äh äh ähm, Menschen und machen das genau das gleiche wie eine million andere. deswegen müsst ihr euch Bücher holen, Podcast hören, Hörbücher hören. ich hab ja auch in meinem äh, in meinem Coaching eine äh äh, ressourcenbibliothek, wo ich all Mein wissen, also alle Bücher die ich gelesen hab, alle Hörbücher die ich gehört hab, alle Podcast die ich gehört hab, alle TikTok Videos die ich geschaut habe, sind alle in einem Ordner. das is so fucking underrated, wenn du Marketing außerhalb von den Alex Moses verstehst. weil ich sag euch eine Sache, aber Marketing ist so viel größer, so viel tief psychologischer und das müsst ihr verstehen und dann werdet ihr alles rasieren.
