# 7580766966177139990

```yaml
id: 7580766966177139990
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7580766966177139990
timestamp: 1765034856
uploader: mr.doppelklick
duration: 86
view_count: 4681
like_count: 320
comment_count: 2
repost_count: 16
```

## Title/Description

Eure Meinung? #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Wir haben eindeutig zu wenig über die Kampagne von Reezy und Porsche geredet. In meinen Augen eine der besten Marketingkampagnen der letzten Jahre von Porsche. Warum es so genial ist? Porsche hat einen Künstler gefunden, der Kunst und Ästhetik in Verbindung mit Porsche perfekt definet. Warum? Zuerst redet Reezy über Kunst, Formen, Ästhetik, absolut Porsche. Dann redet er über Business, wieder Porsche. Dann wie ein Track, Scratch, Bild bei Bild, also von der Idee bis zur Vision, bis zum verhaltenen Produkt aufgebaut ist. Und dann wird über Formeln und Formen die Kunst bilden. Und es endet mit dem Porsche und Reezy, der ihn fährt. Warum das so genial ist? Porsche positioniert sich als Kunstprodukt für Künstler und vor allem Businessleute. Schaut euch an, wie Ästhetik funktioniert, wie wir Ästhetik wahrnehmen durch Formen und Farben. Und Porsche hat den Scheiß gemeistert. Dazu gibt es ein unfassbar gutes Video auf YouTube, das glaube ich Why We Love Aesthetic heißt. Ich bin mir nicht ganz sicher. Und die besondere Tiefe daran ist, jeder Junge, der diesen Track sieht und Reezy liebt, hat das Verlangen, einen Porsche zu fahren. Es wurden Träume gepflanzt in den Köpfen von den deutschen Kids. Und der Typ, der das hier produziert hat, phänomenale Arbeit. Und genauso müsst ihr bei eurem Marketing auch denken. Bringt immer Tiefe rein. Es ist nicht nur ein Porsche, ein Auto, es ist ein Kunstprodukt, weil es von einer Vision erstellt wurde. Gute Arbeit.

## Captions (TikTok)

we clearly have too little voted on the Reese and Porsche campaign. in my eyes one of the best Market in Porsche's campaign in recent years. why it's so ingenious, Porsche has found an artist of art and aesthetics in combination with Porsche perfect Defined. why? first Red Reese about art, forms, aesthetics. absolutely Porsche. then he talks about business, Porsche again then like 1 Track Scratch Picture by picture, so from the idea to the vision to the old product is built. and then will reshape and shapes will form art and it ends with the Porsche and Resident drives. why this is so ingenious? Porsche positions itself as an art product for artists and especially business people. because look at how aesthetics works, how we perceive aesthetics through shapes and colors. and Porsche mastered the shit. there's an incredibly good video on YouTube, I believe that why we love aesthetic means. i am not quite sure. and the special depth of it is, every boy who sees this track and loves Risi has the desire to drive 1 Porsche. dreams were planted in the heads of the from the German kids and the guy who produced this phenomenal work. and that's what you have to think of in your marketing. always brings in deep. it's not just a Porsche 1 car, it is 1 art product which was created by ner Vision. good work!
wir haben eindeutig zu wenig über die Kampagne von Reese und Porsche gewählt. in meinen Augen einer der besten Markt in Kampagne in den letzten Jahren von Porsche. warum es so genial ist, Porsche hat einen Künstler gefunden der Kunst und Ästhetik in Verbindung mit Porsche perfekt Defined. warum? zuerst Red Reese über Kunst, Formen, Ästhetik. absolut Porsche. dann redet er über Business, wieder Porsche dann wie 1 Track Scratch Bild bei Bild, also von der Idee bis zur Vision bis zum von alten Produkt aufgebaut is. und dann wird überformen und Formen die Kunst bilden und es endet mit dem Porsche und Resident fährt. warum das so genial ist? Porsche positioniert sich als kunstprodukt für Künstler und vor allem Business Leute. weil schaut euch an wie Ästhetik funktioniert, wie wir Ästhetik wahrnehmen durch Formen und Farben. und Porsche hat den Scheiß gemeistert. dazu gibt's n unfassbar gutes Video auf YouTube, das glaub ich why we love aesthetic heißt. ich bin Mir nicht ganz sicher. und die besondere tiefe daran ist, jeder Junge der diesen Track sieht und Risi liebt hat das Verlangen 1 Porsche zu fahren. es wurden Träume gepflanzt in den Köpfen von der von den deutschen Kids und der Typ der das hier produziert hat fenomenale Arbeit. und genauso müsst ihr bei eurem Marketing auch denken. bringt immer tiefe rein. es ist nicht nur n Porsche 1 Auto, es ist 1 kunstprodukt welches von ner Vision erstellt wurde. gute Arbeit!
