# 7580033233874734358

```yaml
id: 7580033233874734358
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7580033233874734358
timestamp: 1764864021
uploader: mr.doppelklick
duration: 81
view_count: 6418
like_count: 536
comment_count: 12
repost_count: 15
```

## Title/Description

Secrets ausm Block vol.1 #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Mein Name ist Tommy und heute zeige ich euch Seite 1 von meinem Secret Marketing Playbook. Seite 1. Hook Framework. Wie macht man eine richtig gute Hook? Das sind drei Dinge, die ihr beachten müsst. Einmal Klarheit ohne Kontext, ein kontroverser Take und ein Open Loop. Bei dem Klarheit ohne Kontext. Es muss im ersten Satz, in den ersten drei Sekunden klar werden, worum geht es und wohin wird mich dieses Video führen, ohne Kontext zu geben. Das zweite, ein kontroverser Take. Sag eine Sache nicht unbedingt kontrovers oder frech oder krass provokativ, sag es aus einer anderen Perspektive. Aus der Perspektive eines Chefs, eines Mitarbeiters, einer Hundebesitzerin, einer Mutter, aus einer Perspektive, die interessant ist. Und einen Open Loop. Dass ich am Anfang des Videos noch nicht die Antwort des ganzen Videos kenne, sondern diese auch erst am Ende des Videos erreiche. So wie ich es gerade gemacht habe. Ein Open Loop ist übrigens ähnlich, wie wenn jemand zu euch sagt, du glaubst nicht, was Lara über dich gesagt hat. Denkst dir, hä? Fragst nach, was hat denn Lara gesagt? Sagt die Person gegenüber einfach, ich darf es nicht sagen. Der Kreis wurde begonnen, aber wurde nicht geschlossen. Das ist ein Open Loop. Wir sehen uns bei der nächsten Folge von...

## Captions (TikTok)

My name is Tommy and today I show you page 1 of my Secret Marketing Playbook. Page 1, Framework how to make a really good? these are 3 things you must pay attention to, once Clarity without context, 1 controversial take and 1 open loop at the. Clarity without context, it must become clear in the 1st sentence in 1. 3 seconds, what is it about and what will this video lead me into, without giving context. the 2nd 1 controversial take, say one thing, not necessarily controversial or sassy or blatantly provocative. tell it from a different perspective, from the perspective of a boss, an employee, one dog owner, one mother From a perspective that is interesting. and an open loop, that I do not yet know the answer of the whole video at the beginning of the video, but also reach them only at the end of the video, the way I just did it. 1. oplups by the way similar to when someone says to you, you don't believe what Lara said about you. you think, huh? you ask, what did Lara say? the person just says to the opposite hm, I'm not allowed to say it. the circle was started but was not closed. there is 1 open loop. see you at the next episode of.
Mein Name ist Tommy und heute zeige ich euch Seite 1 von meinem Secret Marketing Playbook. Seite 1, Hook Framework wie macht man eine richtig gute Hook? das sind 3 Dinge, die ihr beachten müsst, einmal Klarheit ohne Kontext, 1 kontroverser Take und 1 Open Loop bei dem. Klarheit ohne Kontext, es muss im 1. Satz in 1. 3 Sekunden klar werden, worum geht es und worin wird mich dieses Video führen, ohne Kontext zu geben. das 2. 1 kontroverser Take, sag eine Sache, nicht unbedingt kontrovers oder frech oder krass provokativ. sag es einer anderen Perspektive, außer Perspektive eines Chefs, eines Mitarbeiters, einer Hundebesitzerin, eine einer Mutter Aus einer Perspektive, die interessant ist. und einen Open Loop, dass ich am Anfang des Videos noch nicht die Antwort des ganzen Videos kenne, sondern diese auch erst im Ende des Videos erreiche, so wie ich's grade gemacht habe. 1. oplups übrigens ähnlich wie wenn jemand zu euch sagt, du glaubst nicht, was Lara über dich gesagt hat. denkst du, hä? fragst nach, was hat denn Lara gesagt? sagt die Person gegenüber einfach hm, ich darf's nicht sagen. der Kreis wurde begonnen, aber wurde nicht geschlossen. da ist 1 Open Loop. wir sehen uns bei der nächsten Folge von.
