# 7581937053731015958

```yaml
id: 7581937053731015958
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7581937053731015958
timestamp: 1765307290
uploader: mr.doppelklick
duration: 91
view_count: 2011
like_count: 113
comment_count: 1
repost_count: 1
```

## Title/Description

Bin erkältet #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Erkältung und Marketing ist gar nicht weit voneinander entfernt. Ihr müsst euch vorstellen, Marketing funktioniert wie ein Virus. Bei einer Erkältung entsteht ein Virus, der breitet sich aus, du wirst krank, liegst flach und irgendwann bist du wieder gesund. Genauso beim Marketing, beziehungsweise eine der besten Marketing-Funktionen oder Techniken ist genau die hier. Ihr habt ein relativ innovatives Produkt, scheißt erstmal auf Social Media Marketing, geht hin zu den Leuten, wo ihr wisst, okay, das ist safe meine Zielgruppe. Ihr habt jetzt ein Produkt wie keine Ahnung, eine Party für Rentner. Ihr geht ins Altersheim und placet euer Produkt bei den Leuten, wo ihr denkt, okay, da passt es. Die Menschen werden es denen, deren Freunden erzählen, die Freunde passen meistens auch in die Zielgruppe rein und das bei 15 verschiedenen Menschen mit 15 verschiedenen Freundeskreisen. Und boom, euer Produkt wird sich wie ein Virus ausbreiten. Und wenn euch gerade alle erzählen, ey, Social Media Marketing wichtig, Personal Brand Building wichtig, Ads schalten, motherfack it. Wenn du ein Produkt hast und du kennst die Zielgruppe genau und diese Zielgruppe ist an einem Ort oder du findest sie immer auf WhatsApp und du weißt, eine Person würde safe das Produkt kaufen, schick dir eine Nachricht, schick dir einen Link, schick dir ein neues Produkt, schick dir ein Produkt umsonst zu und sagt, ey, deine Freunde kriegen alle 30% Rabatt oder können das auch umsonst bekommen. Und schon entsteht ein Virus, es breitet sich aus und irgendwann ist es in der großen Masse, viele werden es sehen, viele werden es kaufen. Social Media Marketing wird schon einfacher, weil viele dein Produkt kennen und irgendwann flacht es wieder ab. Und dann wieder brauchst du ein neues Produkt. So funktioniert eigentlich jeder Produkt-Lebenszyklus.

## Captions (TikTok)

Cold and Marketing is nothing far from you. you must introduce yourselves Marketing works like 1 virus. a virus is created in a cold that spreads out, you get sick, you lie flat and eventually you will be healthy again. the same in marketing, respectively one of the best marketing function or Techniques is exactly this. you have n relatively innovative product, don't give a shit about social media marketing for now, go to the people where you know okay this is safe my target group, you now have n Product like no idea ne party for pensioners, you go to retirement home and placed your product with people because you think okay there it fits, people will tell those their friends, the friends usually also fit in with the target group and that with 15 different people with 15 different circles of friends and boom your product will spread like 1 virus. and when everyone is telling you right now ey uh social media market dem important Personnel fire wants to switch the important doctors, Brother fuck it, if you have n product and you know the target group exactly and this target group is in one place or you can always find them on, because you know a person would be safe buy the product, send you a message, send you a link, send you a new product, send you n the product otherwise to and says ey your friends all get 30 percent discount or can also get us for free and already n virus arises, it spreads. and at some point it is in the great mass. many will see it, many will buy it. so game of marketing is already getting easier, because many know your product and it's always flat AB again and then again you need n new product. this is how any each product life cycle.
Erkältung und Marketing ist gar nichts weit von einer entfernt. ihr müsst euch vorstellen Marketing funktioniert wie 1 Virus. bei ner Erkältung entsteht n Virus der breit sich Aus, du wirst krank, liegst flach und irgendwann bist du wieder gesund. genauso beim Marketing beziehungsweise einer der besten marketingfunktion oder Techniken ist genau die hier. ihr habt n relativ innovatives Produkt, scheißt erstmal auf Social Media Marketing, geht hin zu den Leuten wo ihr wisst okay das ist safe meine Zielgruppe, ihr habt jetzt n Produkt wie keine Ahnung ne Party für Rentner, ihr geht ins Altersheim und placed euer Produkt bei den Leuten, weil ihr denkt okay da passt es, die Menschen werden es denen deren Freunden erzählen, die Freunde passen meistens auch in die Zielgruppe rein und das bei 15 verschiedenen Menschen mit 15 verschiedenen Freundeskreisen und boom euer Produkt wird sich wie 1 Virus ausbreiten. und wenn euch grad alle erzählen ey äh Social Media Markt dem wichtig Personal Brand will dem wichtig Ärzte schalten, Bruder fuck it, wenn du n Produkt hast und du kennst die Zielgruppe genau und diese Zielgruppe ist an einem Ort oder du findest sie immer auf WhatsApp, weil du weißt ne Person würde safe das Produkt kaufen, schick dir ne Nachricht, schick dir n Link, schick dir n Neuer Produkt, schick dir n das Produkt sonst zu und sagt ey deine Freunde kriegen alle 30 Prozent Rabatt oder können uns auch umsonst bekommen und schon entsteht n Virus, es breitet sich Aus. und irgendwann ist es in der großen Masse. viele werden's sehen, viele werden's kaufen. so Spiel der Marketing wird schon einfacher, weil viele dein Produkt Kennen und immer flacht's wieder AB und dann wieder brauchst n neues Produkt. so funktioniert eigentlich jedes jeder Produkt Lebenszyklus.
