# 7582949839504166166

```yaml
id: 7582949839504166166
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7582949839504166166
timestamp: 1765543098
uploader: mr.doppelklick
duration: 143
view_count: 4077
like_count: 250
comment_count: 2
repost_count: 10
```

## Title/Description

Ab jetzt nur noch Videos mit dem Marketing Buch!#Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Gestern wurde mein MacBook geklaut, also meine Tasche mit allen Masterclasses und Frameworks, die ich hier aufgebaut habe. Dafür habe ich aber hier in diesem Büchlein sehr viel Wissen aufgeschrieben und will euch heute beibringen, wie ihr euer Business, eure Personal Brand monetarisiert, wie ihr Geld daraus verdient, diese Videos zu machen. Und ich rede nicht von diesen 40 Cent, die euch TikTok gibt, sondern wie ihr euer Business mit einer Personal Brand aufbaut. Regel Nummer 1 ist, ihr müsst Vertrauen gewinnen. Sagt euch jeder Schwabines, Vertrauen gewinnen, ihr müsst Vertrauen gewinnen. Wie gewinnt man Vertrauen? Indem man uniques Wissen weitergibt. Wie gewinnt man uniques Wissen? Indem ihr Bücher, Hörbücher, Podcasts hört, die im besten Fall kein anderer hört und ihr im besten Fall besessen von eurem Gebiet seid. Dann müsst ihr aber auch schaffen, Klicks zu bekommen. Und das geht, indem ihr in Formaten denkt. Weil es gibt dieses Format wie das hier, Head-Talking-Format, ich packe eine Überschrift hin mit einer Unterüberschrift, mit einem Untertitel, damit ihr ganz viel Input auf einen Schlag bekommt. Ihr könnt einen Splitscreen machen, wo die eine Hälfte des Bildschirms mit euch rekt ist und unten zeigt ihr irgendwas Kompliziertes. Ihr könnt aber auch Green-Screen-Tomate machen und da könnt ihr super den Hebel-Effekt nutzen. Ihr nehmt eine Sache, die von der Masse gemocht wird und erklärt damit euer Business und euer Value. Beispiel, du bist Finanzberater, todlangweiliges Thema, machst dann ein Green-Screen-Video, wo unten rechts in der Ecke bist und im Hintergrund sieht man Ronaldo und du würdest sagen, wenn ich der Finanzberater von Ronaldo wäre, dann würde ich genau das hier machen. Ihr nehmt Ronaldo als Masse, es ist viel interessanter, weil ihr es für Ronaldo macht. Eigenes Konzept, selber erfunden, nirgends woanders gesehen, ich bin stolz drauf. So, wenn ihr es geschafft habt, also Klicks, Uniques Wissen und Vertrauen gewonnen habt, müsst ihr anfangen und macht es nicht von Anfang an, macht es auf 5000 Abonnenten. Einen Link in eure Bio zu packen, wo entweder eure Website ist, bei mir ist es in dem Fall ein Call, den jeder buchen kann. Ich mache da nicht mal Upsells, nur wenn ich sehe, es wird halt gebraucht, dann zähle ich halt ab, aber ich habe echt noch wenig Ahnung von Vertrieb und von dem ganzen Zeug, muss ich noch lernen. Und da könnt ihr dann die Menschen vorqualifizieren, wie das heißt, dann closen und so ein Padda machen. Aber ihr kriegt die Menschen nur dahin, wenn ihr das Vertrauen schon vorher gewonnen habt und wenn euch genug Menschen schon vorher gesehen habt. Und das könnt ihr machen mit den Schritten, die ich euch gerade genannt habe.

## Captions (TikTok)

yesterday My MacBook was stolen so my bag with Allen masterclasses and frameworks that I have built here. but there I have here in this booklet very much knowledge written on it and want to teach you today how you do your business, your personal brand monitored, how you make money from making these videos. and I'm not talking about those 40 cents that TikTok gives you but how you set up your business with a personal brand. Rule number 1 is, you need to gain trust. so every schwabin tells you to gain trust. ne ne ne you need to gain trust. how do you gain trust? by passing on unike knowledge. how to gain unikes knowledge? by reading books, audio books, Podcast that in the best case no one else hears and at best be with your territory. but then you must also manage to get clicks and this is possible by directing information. because there is this format like this one Head Talking Format. I put a heading with the caption with a subtitle so you get a lot of input on impact. you can make n split screen where one half of the screen is moved with you and below shows you something complicated. but you can also make greenscreen formats and there you can super use the lever effect. you take a thing that is liked by the crowd and thus explains your business and value. Example, you are a financial advisor dead boring topic but make 1 green screen video and bottom right in the. Corner and in the background you can see Ronaldo. and you would say, if I were Ronaldo's financial advisor, that's what I would do here. takes Ronaldo as a crowd, it's much more interesting because it does a lot of Ronaldo. own concept, invented by the user, nowhere else seen. i am proud of it. so when you've made it, i.e. clicks, unikes wissen and trust, you have to start and don't do it from the beginning. makes it to 5.000 subscribers to put a link in your bio where either your website is. with me is in the case 111 call that anyone can book. I do not even AB Cells only when I see it is needed, then I sell halt AB. but I really still have little idea of distributed and from all that stuff I still have to learn um and there you can then give the people pre-qualify like that is called in uh um then klosen and make so n few there. but you just get people there, if you have the trust have already won before and if enough people have seen you before. and you can do that with the steps I just told you.
gestern wurde Mein MacBook geklaut also meine Tasche mit Allen masterclasses und Frameworks die ich hier aufgebaut habe. da hab ich aber hier in diesem Büchlein sehr viel wissen draufgeschrieben und will euch heut beibringen wie ihr euer Business, eure Personal Brand monitorisiert, wie ihr Geld daraus verdient diese Videos zu machen. und ich rede nicht von diesen 40 Cent die euch TikTok gibt sondern wie ihr euer Business mit einer Personal Brand aufbaut. Regel Nummer 1 ist, ihr müsst Vertrauen gewinnen. so sagt euch jeder schwabins Vertrauen gewinnen. ne ne ne ihr müsst Vertrauen gewinnen. wie gewinnt man vertrauen? indem man unikes wissen weitergibt. wie gewinnt man unikes wissen? indem ihr Bücher, Hörbücher, Podcast hört die im besten Fall kein anderer hört und im besten Fall besessen von eurem Gebiet seid. dann müsst ihr aber auch schaffen Klicks zu bekommen und das geht indem ihr informaten lenkt. weil es gibt dieses Format wie das hier Head Talking Format. ich packe ne Überschrift hin mit der Unterüberschrift mit einem Untertitel damit ihr ganz viel Input auf Einschlag bekommt. ihr könnt n Split Screen machen wo die eine Hälfte des Bildschirms mit euch bewegt is und unten zeigt dir irgendwas kompliziertes. ihr könnt aber auch Greenscreen Formate machen und da könnt ihr super den Hebel Effekt nutzen. ihr nimmt eine Sache die von der Masse gemocht wird und erklärt damit euer Business und euer Value. Beispiel, du bist Finanzberater todlangweiliges Thema machst aber 1 Greenscreen Video und unten rechts in der. Ecke bist und im Hintergrund sieht man Ronaldo. und du würdest sagen, wenn ich der Finanzberater von Ronaldo wäre, dann würd ich genau das hier machen. nimmt Ronaldo als Masse, es ist viel interessanter, weil es viel Ronaldo macht. eigenes Konzept, selber erfunden, nirgendswo Anders gesehen. ich bin stolz drauf. so wenn ihr es geschafft habt, also Klicks, unikes wissen und Vertrauen gewonnen habt, müsst ihr anfangen und macht's nicht von Anfang an. macht es auf 5.000 Abonnenten einen Link in eure Bio zu packen wo entweder eure Website ist. bei Mir ist in dem Fall 111 Call den jeder buchen kann. ich Mach da nicht mal AB Cells nur wenn ich seh es wird halt gebraucht, dann sell ich halt AB. aber ich hab echt noch wenig Ahnung von vertrieben und von dem ganzen Zeug muss ich noch lernen ähm und da könnt ihr dann den Menschen vorqualifizieren wie das heißt in äh ähm dann klosen und so n paar da machen. aber ihr kriegt die Menschen nur dahin, wenn ihr das Vertrauen schon vorher gewonnen habt und wenn euch genug Menschen schon vorher gesehen habt. und das könnt ihr machen mit den Schritten die ich euch gerade genannt habe.
