# 7582548237849005334

```yaml
id: 7582548237849005334
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7582548237849005334
timestamp: 1765449596
uploader: mr.doppelklick
duration: 146
view_count: 7769
like_count: 596
comment_count: 8
repost_count: 34
```

## Title/Description

@briarcochran hat dazu ein noch besseres Video hochgeladen. #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Die wichtigste Eigenschaft einer Personal Brand ist nicht Value, sondern diese fünf Punkte. Sprache. Sprache. So underrated. Ihr nutzt Wörter wie sichtbarer werden, KPIs, Engagement. Es löst nichts in den Menschen aus. Sichtbarer werden. Es löst nichts in mir aus. Sag die Dinge, die eure Kunden verstehen wollen und wo du sie hinführen wirst. Sichtbarkeit heißt am Ende des Tages viraler werden und mehr Menschen, die auf deinen Link in der Bio klicken. Zweitens Empathie. Man muss sich in die Lage des Zuschauers hineinversetzen können. Heißt, du bist ein Fitnesscoach und du willst dicken Menschen dabei helfen, dünner zu werden. Du weißt ganz genau, dass es den Menschen unangenehm ist, am Strand mit seiner Familie oder mit seiner Freundin sein T-Shirt auszuziehen. Du checkst seine Pain Points. Du hast Empathie für seine Lage. Drittens einzigartiges Wissen. Ich merke auf jeden Fall, dass extrem viele Menschen von euch Wissen von ChatGPT nehmen. Man merkt es. Und es sind eine Million andere Menschen auf dieser Welt, die das gleiche Wissen von ChatGPT bekommen. Wirklich overrated. Fangt an Bücher zu lesen, Podcasts zu hören, Hörbücher zu ballern. Ihr fahrt Auto eine halbe Stunde. Ihr könnt eine halbe Stunde an Wissen, mit wichtigem Wissen, in einer halben Stunde erlernen, während ihr gerade eigentlich nichts macht, außer zu fahren. Underrated. Viertens eine Perspektive. Unfassbar underrated, gerade wenn du Counterpositioning machen möchtest. Heißt, du willst zum Beispiel Gesundheitscontent machen, dann ist es natürlich interessant, wenn du es aus der Perspektive eines Ex-Krebskranken machen würdest. Oder du machst mentalen Content und machst es aus der Perspektive eines depressiven Menschen. Check dir, wie ich meine. Oder Perspektive einer Mutter, eines Sohnes, eines Kindes, das ohne Eltern aufgewachsen ist. Videos aus diesen Perspektiven zu machen, anstatt nur allgemein über gewisse Themen zu reden. Und das Letzte, kein Must-Have, aber wenn du es kannst, bring es mit rein. Humor. Ich finde es selber ein bisschen schwierig über Social Media. Das ist so ein schmaler Gras zwischen zum Affen machen oder Influencer-Creator sein und wirklich eine Personal Brand aufbauen. Wenn du aber Menschen zum Lachen bringst, kannst du das einen großen Vorteil. Und zwar den, dass du die Essenz von Social Media verstehst. Weil Menschen gehen auf diese App, um entertained zu werden, um Dopamin zu bekommen. Du gehst auf die Couch und ins Bett und ballerst dir einfach Doomscrolling, Dopamin rein. Und wenn du dazu noch funny bist, dann macht es den Menschen Spaß, dir zuzuhören.

## Captions (TikTok)

die wichtigste Eigenschaft einer Personal Brand ist nicht Value, sondern diese 5 Punkte Sprache Sprache so underrated, ihr nutzt Wörter wie sichtbarer werden kpi's Engagement, es löst nichts in den Menschen Aus sichtbarer werden, es löst nichts mehr Aus sagt die Dinge, die eure Kunden verstehen wollen und wo du sie hinführen wirst. Sichtbarkeit am Ende des Tages viraler werden und mehr Menschen, die auf deinen Link in der Bio klicken. 2tens, Empathie man muss in die Lage des Zuschauers hineinversetzen können. heißt du bist 1 Fitnesscoach und du willst dicken Menschen dabei helfen dünner zu werden. du weißt ganz genau, dass es den Menschen unangenehm ist am Strand mit seiner Familie oder mit seiner Freundin sein T Shirt aufzuziehen. du checkst seine Pain Points. du hast Empathie für seine Lage. 3tens, einzigartiges wissen, ich merke auf jeden Fall, dass extrem viele Menschen von euch wissen von chatgpt nehmen. man merkt es und es sind eine million andere Menschen auf dieser Welt, die das gleiche wissen von chatgpt bekommen. wirklich overrated, fangt an Bücher zu lesen, Podcast zu hören, Hörbücher zu ballern. ihr fahrt Auto ne halbe Stunde. ihr könnt ne halbe Stunde an wissen mit wichtigen wissen in ner halben Stunde erlernen, während ihr grad eigentlich nichts macht außer zu fahren. underrated 4tens, eine Perspektive unfassbar underrated grade wenn du Counter Positioning machen möchtest, heißt du willst zum Beispiel Gesundheits Content machen, dann ist natürlich interessant wenn du es Aus der Perspektive eines Ex krebskranken machen würdest. oder du. machst mentalen Content und machst Aus der Perspektive eines depressiven Menschen. checkt ihr wie ich Mein? oder Perspektive einer Mutter, eines Sohnes, eines Kindes was ohne Eltern aufgewachsen ist. Videos Aus diesem Perspektiven zu machen anstatt nur allgemein über gewisse Themen zu reden. und das letzte kein Must have, aber wenn du's kannst bring es mit rein Humor. ich find selber bisschen schwierig über ähm Social Media, dass es so n schmaler grad zwischen zum Affen machen oder ja Influencer Creator sein und wirklich ne Personal Brand aufbauen. wenn du aber Menschen zum Lachen bringen kannst, hast du einen großen Vorteil und zwar den, dass du die Essenz von Social Media verstehst. weil Menschen gehen auf diese App um entertained zu werden um um um Dopamin zu bekommen. du gehst auf die Couch und ins Bett und ballerst einfach Doom scrolling Dopamin rein. wenn du dazu noch funny bist, dann macht dir Menschen Spaß dir zuzuhören.
the most important feature of a Personal Brand is not Value, but this 5 points language Language so underrated, you use words like become more visible kpi's Yes, it triggers nothing in people become more visible, it triggers nothing more Au says things, that your customers want to understand and where you will lead them. Visibility at the end of the day become more viral and more people, who click on your link in the bio. 2nd, Empathy you have to be able to put yourself in the position of the spectator. means you are 1 fitness coach and you want fat people to help you get thinner. you know very well that it is unpleasant for people on the beach with his family or with his girlfriend to put on his T shirt. you check his pain points. you have empathy for his situation. 3rd, unique knowledge, I notice in any case, that extremely many people of you know from chatgpt take. you notice it and there are a million other people in this world, who get the same knowledge from chatgpt. really overrated, starts reading books, Podcast to hear, balling audio books. you drive car for half an hour. you can know half an hour on learn with important knowledge in half an hour, while you don't really do anything except drive. Underrated 4tens, a perspective Unbelievable underrated just if you want to do counter positioning, means you want for example Make health content, then of course is interesting if you want it from the perspective of a Ex would make cancerous. or you. make mental content and make From the Perspective of a Depressed Person. do you check how I mine? or perspective of a mother, a son, of a child who grew up without parents. Making videos from this perspective instead of just talking about certain topics in general. and the last one no must have, but if you can bring it in with humor. I find it a bit difficult myself via um social media, that it so n narrower grad between to make a monkey or yes Understand Be a creator and really build a personal brand. but if you can make people laugh, you have a great advantage and that you understand the essence of social media. because people go to this app to be entertained to get around dopamine. you go to the couch and to bed and just shoot Doom scrolling Dopamine in. if you're still funny about it, then people enjoy listening to you.
