# 7582273931436936451

```yaml
id: 7582273931436936451
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7582273931436936451
timestamp: 1765385724
uploader: mr.doppelklick
duration: 108
view_count: 9647
like_count: 397
comment_count: 3
repost_count: 24
```

## Title/Description

Was als Nächstes? #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich ein Jubiläer rebranden müsste, dann würde ich es genau so machen. Der ganze Spaß würde Pressure heißen und wäre kein normaler Jubiläer, sondern eine richtige Brand. Denn Pressure verkauft keinen Schmuck, sondern Identität. In dem Fall für High Performer, für Menschen, die mehr wollen. Weil was ganz klar geworden ist, in dieser heutigen Generation war es doch nie so einfach Geld zu verdienen. Und der ganz einfache Grund ist, dass Menschen keinen Druck mehr aushalten können. Und wir entstehen Diamanten unter Druck. Unser Slogan wäre daher, Pressure is a privilege. Wir würden mehr oder weniger genau den gleichen Schmuck verkaufen wie alle anderen, aber halt nicht mit dem Aspekt, dass es sexy aussieht, sondern dass es für die Menschen ist, die mehr erreichen wollen. Der Inhalt, das Gold, die Diamanten sind Schnuppe. Wir wollen mit der Marke eine Identität schaffen, wo sich Menschen reinkaufen können. Und diese Identität bietet im Bereich Luxus, wie Louis Vuitton, Gucci und so weiter, kaum jemand. Weil bei uns geht es nicht ums Flexen, es geht ums, wir haben es geschafft mit Disziplin. Und wie wird das gemacht? Mit einer der verrücktesten Marketing Kampagnen, die es gibt. Wir nehmen einen jungen Sportler oder am besten Fall Boxer. Und dieser Boxer wird mit seiner Karriere ständig begleitet. Das heißt die Ups und Downs. Wie geil wäre es, wenn ein Boxer so kurz vorm Durchbruch ist. Wir starten eine Miniserie auf YouTube und auf Social Media. Und da wird strikt gezeigt, dass Pressure ein großer Teil von seinem Erfolg ist. Weil er muss es schaffen, er muss abnehmen, er muss kämpfen, er muss trainieren. Dauerhafter Druck und wir begleiten auf diesem Weg dahin, bis er irgendwann im Finale ankommt und dann seinen Weg schafft. Ist natürlich riskant sowas zu starten, weil die Person muss es auch schaffen. Aber wir sehen Alda Sachi und Day One. Merkt ihr den Zusammenhang? Nur dass wir ein bisschen mehr Stil haben, auch wenn Alda Sachi und Alvero das Todesgeil gemacht haben. Ich will den Scheiß ein bisschen nostalgischer, ein bisschen ehrlicher, ein bisschen verrückter haben. Würdest du Pressure kaufen und was würdest du anders machen?

## Captions (TikTok)

if I had to rebrand 1 jeweler, then I would do it the same way. all the fun would pressure hot and would not be a normal jeweler, but a real fire. because pressure does not sell jewelry, but identity. in that case for high, for people who want more. because something has become quite clear, in this current generation it has never been so easy to earn money. and the very simple reason is, that people can no longer withstand pressure. and we create diamonds under pressure. our slogan would therefore be pressure is A privilege. we would more or sell less exactly the same jewelry like all others, but just not with the aspect that it looks sexy, but that it is for people, who want to achieve more. the content of the gold, the diamonds are schnuppe. we want to create an identity with the brand, where people can shop. and this identity offers in the area of luxury like Louis Vuitton, Gucci and so on hardly anyone. because we're not about flexing, it's about. we did it. with discipline. and how is that done? with one of the craziest marketing campaigns there is. we take a boy athlete or best case boxer and this boxer is constantly accompanied with his career. that is, the UPS and Downs. how cool it would be if Boxer is so close to breaking through. we launch a miniseries on YouTube and on social media and there knit is shown, that pressure is a big part of his success. because. he has to make it, he has to lose weight, he has to fight, he has to train. permanent pressure. and we accompany on this way there, until he sometime in the final arrives and then makes his way. is of course risky to start something like that, because the person must also create. but we see adasachi and Day One. MH do you notice the connection? only that we have a little more style, even if alessachi and uh al alvero have made the death horny. I want this shit a little more nostalgic, have a little more honest, a little crazier. would you buy pressure and what would you do differently?
wenn ich 1 Juwelier rebranden müsste, dann würd ich's genauso machen. der ganze Spaß würde pressure heißen und wär kein normaler Juwelier, sondern eine richtige Brand. denn pressure verkauft keinen Schmuck, sondern Identität. in dem Fall für high Performer, für Menschen, die mehr wollen. weil was ganz klar geworden ist, in dieser heutigen Generation war es doch nie so einfach Geld zu verdienen. und der ganz einfache Grund ist, dass Menschen keinen Druck mehr aushalten können. und wir entstehen Diamanten unter Druck. unser Slogan wär daher, pressure is A privilege. wir würden mehr oder weniger genau den gleichen Schmuck verkaufen wie alle anderen, aber halt nicht mit dem Aspekt, dass es sexy aussieht, sondern dass es für die Menschen ist, die mehr erreichen wollen. der Inhalt des Gold, die Diamanten sind schnuppe. wir wollen mit der Marke eine Identität schaffen, wo sich Menschen reinkaufen können. und diese Identität bietet im Bereich Luxus wie Louis Vuitton, Gucci und so weiter kaum jemand. weil bei uns geht's nich ums flexen, es geht ums. wir haben es geschafft. mit Disziplin. und wie wird das gemacht? mit einer der verrücktesten marketingkampagnen, die es gibt. wir nehmen einen Jungen Sportler oder am besten Fall Boxer und dieser Boxer wird mit seiner Karriere ständig begleitet. das heißt die UPS and Downs. wie geil wär's, wenn Boxer so kurz vorm Durchbruch is. wir starten eine Miniserie auf YouTube und auf Social Media und da wird Strick gezeigt, dass pressure 1 großer Teil von seinem Erfolg is. weil. er muss es schaffen, er muss abnehmen, er muss kämpfen, er muss trainieren. dauerhafter Druck. und wir begleiten auf diesem Weg dahin, bis er irgendwann im Finale ankommt und dann sein weg schafft. ist natürlich riskant sowas zu starten, weil die Person muss auch schaffen. aber wir sehen adasachi und Day One. MH merkt ihr den Zusammenhang? nur dass wir n bisschen mehr Stil haben, auch wenn alessachi und äh al alvero das todesgeil gemacht haben. ich will den Scheiß bisschen nostalgischer, bisschen ehrlicher, bisschen verrückter haben. würdest du pressure kaufen und was würdest du Anders machen?
