# 7583769702787206422

```yaml
id: 7583769702787206422
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7583769702787206422
timestamp: 1765733989
uploader: mr.doppelklick
duration: 174
view_count: 7859
like_count: 581
comment_count: 13
repost_count: 12
```

## Title/Description

Sei schnell! #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Ich bin seit acht Monaten selbstständig in der Ausbildung und muss euch zwei fette Learnings mitgeben, die jeder beachten muss, weil er selbstständig ist oder selbstständig werden möchte. Und all die, die seit fünf Jahren selbstständig sind, cool, ich bin weniger selbstständig, aber die Tipps, die ich gebe, die stimmen. Eine Sache, die wichtiger geworden ist denn je, ist Skillset. Ihr müsst in eurer Sache fucking gut sein, Digga. Es ist so unfassbar einfach geworden, an Daten, an Wissen heranzukommen, dass du einfach mehr wissen musst. Und sobald du mehr weißt, hast du einen fetten Vorsprung. Sobald du bessere Arbeit für Kunden erledigen kannst, hast du einen Vorsprung. Und greif nicht auf Cheap-Skate-Wissen zu. Hier liegen fünf Bücher, da sind 20 Hörbücher drin in diesem Handy. Ich habe mir gerade ein E-Book gekauft, du musst die ganze Zeit lernen, du musst obsessed sein mit der Sache. Lerne, lerne, lerne und dann bist du besser als die anderen. Und sobald du genug Skillset hast, fang an eine Personal Brand zu machen. Und dann diese ganzen Immobilienmakler, die Vertriebler hier, die auch fette Businesses haben. Ihr wisst, ihr müsst diese Personal Brand aufbauen und ihr macht es nicht. Ich weiß ganz genau, dass ihr diese Personal Brand, du weißt, du brauchst sie eigentlich, aber du willst es nicht. Warum? Weil Sabine von nebenan lachen wird darüber. Und wen juckt die Sabine? No disrespect, alle Sabines, ich liebe euch Sabines, aber es ist nicht so deep. Eine Personal Brand ist ein automatischer V14-Motor für dich. Du musst keine Cold Calls ballern. Wenn ich meine Konkurrenz angucke, die verdienen viel mehr Geld als ich, aber die müssen noch 200 Cold Calls ballern. Jeden Tag. Da werden in der Woche 30 Termine gelegt und die müssen auch noch mal abgeschlossen werden. Ihr müsst am Telefon so viel Vertrauen gewinnen, dabei kannst du einfach nur das, was du schon gelernt hast, dein Skillset, in Videos verpacken. Ob du es im Auto machst, ob du es an der Tafel machst, ob du dein Laptop umdrehst und eine Präsentation zeigst oder ob du so wie ich einfach hier reinredest, hau dein Wissen raus, arbeite an Tonalität und Sprache, bring vielleicht hier und da ein bisschen Humor rein und guck, was in Amerika funktioniert und übernimm es einfach. An Formaten her. Und du wirst einfach, ohne selber Arbeit reinzustecken, Leute zu dir bekommen, die deine Hilfe haben wollen. Ich meine, ich habe Calls gehabt, da haben Leute gesagt, was bietest du denn an, was kann ich von dir kaufen? Weil ich das Vertrauen von den Menschen gewinne, weil ich mein Wissen weitergebe und das müsst ihr genauso machen. Eine Personal Brand ist wirklich fucking wichtig. Und auch wenn ich das Video schon überziehe und die meisten jetzt abspringen, ich muss es sagen, in zwei, drei Jahren, es geht exponentiell schnell, werden KI-Personal Brands entstehen und die werden tausende Videos rausballern. Und die werden gut aussehen, die werden geil sprechen können. Und was wird passieren? Du wirst eine Personal Brand aufbauen und keiner wird so wirklich checken, ob du real bist. Und Leute werden von Social Media weggehen und alles drum und dran. Aber jeder, der jetzt eine Personal Brand aufbaut, der wird diese Zeit überleben können. Das ist wirklich wieder ein Marketing-Klaas gewesen. Schön Angst erschaffen und dann sagen, hey, buch meinen Call. Ein Spaßfreund, eine Personal Brand ist wirklich wichtig.

## Captions (TikTok)

I am for 8 months independently in training and must give you 2 fat learnings, that everyone must pay attention to, who is independent or wants to become independent. all who have been independent for 5 years. cool, I'm less independent, but the tips I give, the voices and one thing that has become more important, because here is Skill Set. you must be fucking good in your business. Digga. it has become so incredibly easy to arrive at data, at knowledge, that you just need to know more. and as soon as you know more, you have a fat lead. once you can do better work for customers, you have a head start. and grab Czechi. TVs added. here are 5 books, there are 20 audio books in this phone I just bought an eBook. you have to learn all the time, you must be with the thing learn learn learn and then you are better than the others. and as soon as you have only skillset Start making a personnel fire. and to all these real estate markers, to the distributors here, who also have fat business. you know you have to set up these personnel fires and you don't. I know very well that this personnel fire. you know you actually need them, but you don't want it. why? because Sabine from next door will laugh about it. and who cares about Sabine? no Disrespect all of you Sabines. i love you Sabines. but it is not so deep a personal fire. is 1 automatic V. 14 engine for you? you don't have to shoot call calls. when I look at my competition, she deserves much more horny than me, but they still have to shoot 200 call calls every day, then the week 30 Dates have been set and they still need to be completed. you need to gain so much trust on the phone. while doing so, you can simply what you have already learned, wrap your skill set into videos. OB you do it in the car, IF you do it at the board, IF you want to see your Turn over laptop and show a presentation or OB you like me just talk in here. knock out your knowledge work on tonality and language, maybe bring in here and there a little humor and see what works in America and just take it over on formats and you'll just be without putting work in yourself Get people to you who want your help. I mean I've done coins. Guys what are you offering? what can i buy from you? because I gain the trust of people, because I pass on my knowledge and you have to do the same. a personal fire is really fucking important and even though I'm already covering up the video and most of them are jumping off now, I must say it in 23 years it goesly fast AI personal brides will be created and they will be 1,000 of video kick out thousands of videos and they will look good, they will be able to speak horny and what will happen? you. you will set up a personnel fire and no one will really check it OB you are real and people will go away on social media - and all the trimmings. but anyone who is setting up a personnel fire now, who will be able to survive this time. oh that really here again marketing uh Marketing class been. create nice fear and then say hey book My Call. no fun friends personal brands really important.
ich bin seit 8 Monaten selbstständig in der Ausbildung und muss euch 2 fette Learnings mitgeben, die jeder beachten muss, wer da selbstständig is oder selbstständig werden möchte. alle die seit 5 Jahren selbstständig sind. cool, ich bin weniger selbstständig, aber die Tipps die ich gebe, die Stimmen und eine Sache die wichtiger geworden ist, denn hier ist Skill Set. ihr müsst in eurer Sache fucking gut sein. Digga. es ist so unfassbar einfach geworden an Daten, an wissen anzukommen, dass du einfach mehr wissen musst. und sobald du mehr weißt, hast du n fetten Vorsprung. sobald du bessere Arbeit für Kunden erledigen kannst, hast du einen Vorsprung. und greif dich auf tschechipi. TVs hinzu. hier liegen 5 Bücher, da sind 20 Hörbücher drin in diesem Handy äh ich hab Mir grad n eBook gekauft. du musst die ganze Zeit lernen, du musst obsessed sein mit der Sache lerne lerne lerne und dann bist du besser als die anderen. und sobald du nur skillset hast Fang an ne Personal Brand zu machen. und an diese ganzen Immobilienmarkler, an die Vertriebler hier, die die auch fette Business haben. ihr wisst, ihr müsst diese Personal Brand aufbauen und ihr macht es nich. ich weiß ganz genau, dass diese Personal Brand. du weißt du brauchst sie eigentlich, aber du willst es nich. warum? weil Sabine von nebenan lachen wird darüber. und Wen juckt die Sabine? no Disrespect ihr alle Sabines. ich liebe euch Sabines. aber es ist nicht so deep eine Personal Brand. ist 1 automatischer V. 14 Motor für dich? du musst keine Call Calls ballern. wenn ich meine Konkurrenz angucke, die verdient viel mehr geil als ich, aber die müssen noch 200 Call Calls ballern jeden Tag, dann werden der Woche 30 Termine gelegt und die müssen auch noch abgeschlossen werden. ihr müsst am Telefon so viel Vertrauen gewinnen. dabei kannst du einfach nur das was du schon gelernt hast, dein Skill Set in Videos verpacken. OB du es im Auto machst, OB du es an der Tafel machst, OB du dein Laptop umdrehst und ne Präsentation zeigst oder OB du so wie ich einfach hier reinredest. hau dein wissen raus arbeite an Tonalität und Sprache, bring vielleicht hier und da n bisschen Humor rein und guck was in Amerika funktioniert und übernimm es einfach an Formaten her und du wirst einfach ohne selber Arbeit reinzustecken Leute zu dir bekommen die deine Hilfe haben wollen. ich Mein ich hab Coins getan. Leute was bietest du denn an? was kann ich von dir kaufen? weil ich das Vertrauen von den Menschen gewinne, weil ich Mein wissen weitergebe und das müsst ihr genauso machen. eine Personal Brand ist wirklich fucking wichtig und auch wenn ichs Video schon überziehe und die meisten jetzt abspringen, ich muss es sagen in 23 Jahren es geht exponenziell schnell werden KI Personal brides entstehen und die werden 1.000 von Video tausende Videos rausballern und die werden gut aussehen, die werden geil sprechen können und was wird passieren? du. wirst ne Personal Brand aufbauen und keiner wird sie wirklich checken OB du real bist und Leute werden auf Social Media weggehen und alles drum und dran. aber jeder der jetzt ne Personal Brand aufbaut, der wird diese Zeit überleben können. oh das wirklich hier wieder Marketing äh Marketing Class gewesen. schön Angst erschaffen und dann sagen hey Buch Mein Call. nein Spaß Freunde Personal Brands wirklich wichtig.
