# 7583021979406437654

```yaml
id: 7583021979406437654
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7583021979406437654
timestamp: 1765559893
uploader: mr.doppelklick
duration: 83
view_count: 13500
like_count: 779
comment_count: 4
repost_count: 87
```

## Title/Description

Wo habt ihr grade Probleme? #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Cheatcode für alle ADHS-Unternehmer, die kein System haben und immer in der eigenen Arbeit versinken. Marketing-Systeme sind eigentlich relativ easy. Viele denken also, boah, was soll ich posten, was soll ich anfangen, aber eigentlich ist es simpel. Bau dir vier klare Säulen auf, was dein Content bzw. du selber beinhaltest. Bist du also Sporttrainer, sagst du hier, eine Schicht ist eine Säule, ist Bodybuilding, andere ist Ernährung, andere ist aus Depressionen rauskommen mit Sport und vierte, keine Ahnung. Dann such dir drei bis fünf Formate raus, also Greenscreen-Format, Splitscreen-Format, Headtalking-Format, Vlog-Format, whatever, und schreib die links neben die Säulen. Rechts neben den Säulen schreib dir Themen zu den einzelnen Säulen. Bodybuilding ist also z.B. definierter Bizeps, definierte Beine, Ernährung ist z.B. Kalorien, Arms essen. Und immer wenn du keinen Plan hast, was du posten sollst bzw. dein Gehirn übernimmt wieder, überschwemmt deine Strukturen, schaust du auf dieses Blatt, suchst dir ein Thema aus, was zu einer Säule gehört, und legst das zu einem Format. Dann kannst du z.B. Greenscreen-Format machen, wie du im Hintergrund zeigst, das esse ich heute, um 800 Kalorien zu sparen. Und so wirst du niemals System pflegen, das ist einfach so ein Fließbandsystem von Formaten und Videos, die aber immer passen.

## Captions (TikTok)

Cheatcode for all ADHD entrepreneurs who do not have a system and always sink into their own work. Marketing systems are actually relatively easy. many think so boah what should I post Should I start but actually it is simple build 4 clear pillars what your content or you include it yourself. so you are n sports coach you say here a layer is a pillar is bodybuilding other is diet other is Coming out of depression with sports and 4. no idea then you choose 3 to 5 formats from Also Greenscreen Format, Splitscreen Format, Head Talking Format, Vlog Format Whatever and writes the left take the should right in the shall writes you topics on which individuals should. So bodybuilding is, for example, defined biceps defined legs uh nutrition is for example Eat calories in the evening. and whenever you have no idea what to post respectively your brain takes over again floods your structures you look at this sheet choose 1 theme from what belongs to a column and put that into a format. then you can use greenscreen format for example do as you show in the background so that I eat today to save uh 800 calories and so you will never system beg that just like that 1 Assembly line system of formats and and videos but they always fit.
cheatcode für alle ADHS Unternehmer die kein System haben und immer in der eigenen Arbeit versinken. marketingsysteme sind eigentlich relativ easy. viele denken also boah was soll ich posten soll ich anfangen aber eigentlich ist es simpel bau dir 4 klare Säulen auf was dein Content beziehungsweise du selber beinhaltest. bist also n sporttrainer sagst du hier eine Schicht is eineeine Säule is Bodybuilding andere is Ernährung andere is Aus Depressionen rauskommen mit Sport und 4. keine Ahnung dann sucht ihr euch 3 bis 5 Formate Aus also Greenscreen Format, Splitscreen Format, Head Talking Format, Vlog Format whatever und schreibt die links nehmen die sollen rechts in den sollen schreibt dir Themen zu den einzelnen sollen. Bodybuilding ist also zum Beispiel definierter Bizeps definierte Beine äh Ernährung ist zum Beispiel Kalorien abends essen. und immer wenn du keinen Plan hast was du posten sollst beziehungsweise dein Gehirn übernimmt wieder überschwemmt deine Strukturen schaust du auf dieses Blatt suchst dir 1 Thema Aus was zu ner Säule gehört und legst das zu einem Format. dann kannst du zum Beispiel Greenscreen Format machen wie du im Hintergrund zeigst so das ess ich heute um äh 800 Kalorien zu sparen und so wirst du niemals systemflehen das einfach so 1 Fließband System von Formaten und und Videos die aber immer passen.
