# 7584202616503094550

```yaml
id: 7584202616503094550
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7584202616503094550
timestamp: 1765834782
uploader: mr.doppelklick
duration: 114
view_count: 10300
like_count: 794
comment_count: 19
repost_count: 83
```

## Title/Description

Mehr Videos in dem Format ? #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Wenn du 2026 diese Personal Brand Roadmap nicht nutzt, wirst du untergehen, weil KI übernehmen wird. Mach es, bevor KI beginnt. Der erste Schritt, den du machst, ist, eine Counterpositioning einnehmen. Du siehst deinen Markt, du siehst, was die alle machen, du siehst, welche Videos die posten. Positionier dich gegen diesen Markt, aktiv gegen diesen Markt. Bist du ein Finanzberater und alle Finanzberater reden über Versicherungen, über Aktien, über ETFs? Sei ein Finanzberater für Mafiosis, sei ein Finanzberater für Fußballer. Zeige, wie du ein Mafia-Boss aus Italien beraten würdest mit seinen Finanzen. Mach eine Counterpositioning. Warum? Du bist zehnmal lauter als alle anderen und die Menschen mögen dich mehr. Die Menschen mögen andere Sachen, die hier bei Pool sind. Überleg dir, was du hier machen kannst. Zweitens, finde Formate. Es kann sowas sein, an der Tafel. Es kann ein Greenscreen-Format sein, bei mir, Rebranding-Videos. Es kann sein, ein Splitscreen. Es kann sein, ein Vlog-Format. Es kann sein, whatever. Ist auch egal. Dritte ist, baller verdammt nochmal Content raus. 100 Videos, damit du Daten hast. Daten sind wichtig. Wenn du es schaffst, bei wöchentlich 200 Followern zu landen, hast du eine geile Basis. Da weißt du, ich mache alles richtig. Wenn du da runterliegst, dann musst du wissen, es gibt Content-Formate, die ich nutze, die ich nicht nutzen muss. Pack in Excel-Tabelle alle Videos rein, gucken, welche Dinge haben genug Views, welche nicht. Siehst du Muster. Die Videos, die nicht viele Views haben, haben immer ein Muster. Du machst immer eine Sache in diesen Videos, die wenig Views bringen. Und was muss passieren mit diesen Videos? Die müssen gekillt werden. Und danach weißt du, 95% des Contents, den du gepostet hast, kannst du weglassen. Und diese fünf Formate, die du irgendwie erfunden hast oder gefunden hast, die du genutzt hast, die kannst du wiederholen. Und da kommt jetzt der letzte Punkt. Motherfucking Repeat. Hast du ein Format, das funktioniert, dann wiederhole es. Wenn ich jetzt merke, in zwei Tagen ist dieses Format hier funktioniert, dann werde ich mich jeden verdammten Tag vor dieser Tafel sehen, wo ich irgendwas erkläre. Bitte schön.

## Captions (TikTok)

if you do not use this Personal Brand in 2026, you will perish because AI will take over. Do it before AI starts. the 1st step you take is to take a counter position. you see your market. you see what they all do. you see what videos they post. position yourself against this market. active against this market. you are 1 financial advisor and all financial advisors talk about insurance, via shares, via subscriptions. be 1 financial advisor for mafiosis. be 1 financial advisor for footballers. show how you would advise 1 Mafia Boss From Italy in your finances. Do a counter position. why? you are ten times louder than everyone else and people like you more. we humans like other things but they are cool. think about what you can do here. 2tens, find formats. it can be something like this at the blackboard. it can be 1 green screen format with me rebranding videos. it can be 1 split screen. it can be 1 vlog format. it can be Whatever. It doesn't matter. 3. is baller? damn. content out again. 100 videos so you have data. Data is important. if you make it to land at 200 followers a week you have a cool base. you know I do everything right. if you lie underneath you need to know. there is content in mine. there are content formats i use, that I don't have to use. put the extra table all videos in. look what things have views again which not? you see pattern the videos. which do not have many views always 1 pattern. you always do one thing in these videos, that bring you few views. and what has to happen to these videos? they need to be killed. and after that you know, You can leave out 95 percent of the content you posted. and these 5 formats, that you somehow invented, that you found, that you used, you can repeat them. and that's where we come to the final point, motherfucking repeat. do you have 1 format, what works, then repeat it. when I now realize in 2 days that this format works here, because I'm going to see every damn day in front of that blackboard, where I explain something. here you go.
wenn du 2026 diese Personal Brand roadmap nicht nutzt, wirst du untergehen, weil KI übernehmen wird. Mach es bevor KI beginnt. der 1. Schritt den du machst ist eine Counter Positioning einnehmen. du siehst deinen Markt. du siehst was die alle machen. du siehst welche Videos die posten. positionier dich gegen diesen Markt. aktiv gegen diesen Markt. bist du 1 Finanzberater und alle Finanzberater reden über Versicherungen, über Aktien, über ETFs. sei 1 Finanzberater für mafiosis. sei 1 Finanzberater für Fußballer. zeige wie du 1 Mafia Boss Aus Italien beraten würdest in deinen Finanzen. Mach eine Counter Positioning. warum? du bist zehnmal lauter als alle anderen und die Menschen mögen dich mehr. wir Menschen mögen andere Sachen die aber cool sind. überleg dir was du hier machen kannst. 2tens, finde Formate. es kann sowas sein an der Tafel. es kann 1 Greenscreen Format sein bei Mir Rebranding Videos. es kann sein 1 Split Screen. es kann sein 1 Vlog Format. es kann sein whatever. ist doch egal. 3. ist baller? verdammt. noch mal Content raus. 100 Videos damit du Daten hast. Daten sind wichtig. wenn du es schaffst bei wöchentlich 200 Followern zu landen hast du ne geile Basis. da weißt du ich Mach alles richtig. wenn du darunter liegst musst du wissen. es gibt Content in meinen. es gibt Content Formate die ich nutze, die ich nicht nutzen muss. pack den extra Tabelle alle Videos rein. gucken welche Dinger haben wieder Views welche nicht? siehst du Muster die Videos. die nicht viele Views haben immer 1 Muster. du machst immer eine Sache in diesen Videos, die dir wenig Views bringen. und was muss passieren mit diesen Videos? die müssen gekillt werden. und danach weißt du, 95 Prozent des Contents, den du gepostet hast, kannst du weglassen. und diese 5 Formate, die du irgendwie erfunden hast, die du gefunden hast, die du genutzt hast, die kannst du wiederholen. und da kommen wir zum letzten Punkt, motherfucking repeat. hast du 1 Format, was funktioniert, dann wiederhole es. wenn ich jetzt merke in 2 Tagen, dass dieses Format hier funktioniert, da werd ich nämlich jeden verdammten Tag vor dieser Tafel sehen, wo ich irgendwas erkläre. bitte schön.
