# 7584376300630986006

```yaml
id: 7584376300630986006
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7584376300630986006
timestamp: 1765875230
uploader: mr.doppelklick
duration: 108
view_count: 10200
like_count: 673
comment_count: 20
repost_count: 63
```

## Title/Description

Meine erste eigene Marketing Strategie🤩 #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Dein Business ist unfassbar langweilig und deswegen musst du diesen Effekt nutzen, um das hier zu erreichen. Und es ist wirklich simpel, weil manche Menschen haben eine SEO-Agency, manche Menschen sind Vertriebler, manche Menschen sind Finanzberater. Fucking langweilig für die Masse. Wie willst du also Views bekommen? Wie willst du es schaffen, dass diese Top-of-Funnel-Videos, die von vielen Menschen gesehen werden, geguckt werden, wenn dein Business langweilig ist? Du nutzt diesen Effekt. Was wissen wir? Die Masse findet SEO-Marketing nicht interessant, die Masse findet Finanzberatung nicht interessant, aber die Masse mag GNTM, Trash-TV, Politik, Drama, Beziehungsdrama von Promis, Fußball. Wie kann ich diese masseninteressanten Dinge nutzen, die mein Business verbinden und somit mein Business interessant machen? Mit einem verdammten Format, dem Greenscreen-Format. Öffne es, mach mir jetzt nach. Du bist jetzt ein Finanzberater. Über Finanzsozial-Effekts zu reden juckt keinen. Wenn du aber der Finanzberater von Merz wärst, was würdest du tun? Wenn du der SEO-Optimierer von Justin Pesos Seite wärst, was würdest du tun? Wenn du der Gärtner von Ronaldo wärst, was würdest du tun? Ihr merkt den Effekt. Wir nehmen eine Sache, die die Masse interessant findet, verbinden sie mit unserem Business und machen es so interessant für Menschen, die unser Business eigentlich nicht interessant finden. Und dafür nutzen wir den Hebeleffekt. Hebelein Content mit Dingen, die die Masse interessant findet. Meine Coaching-Studenten machen das jetzt seit zwei Wochen und der Scheiß funktioniert. Und es ist mein eigenes erfundenes Konzept. Freunde, ich werde ein Buchautor. Ich kann noch nicht gut Kommas setzen, aber ich werde ein Buchautor. Weil der Scheiß ist genial. Mach das nach und sende mir dein Ergebnis zurück. Und wenn du sagst, ich labere Schrott, dann beleidige mich.

## Captions (TikTok)

your business is incredibly boring and that's why you have to use this effect to achieve this. and it's really simple, because some people have an SEO Agency, some people are distributors, some people are financial advisors. fucking boring for the crowd. so how are you going to get views? how are you going to create, that these top off trade videos that are seen by many people be watched? when your business is boring? you use this effect, because what do we know? the masses do not find seomarketing interesting, the masses do not find financial advice interesting. but the crowd likes GNTM, trash TV, - drama - relationship drama by, soccer. how can I use these mass interesting things, that connect My Business and thus make My Business interesting? with a damn format, the greenscreen format. open it and follow me now. you are in the financial advisor. Nobody cares to talk about finance and s. but if you were March's financial advisor, what would you do? if you were Justin Peso's Zero optimizer, what would you do? if you were Ronaldo's gardener, what would you do? you notice the effect. we take one thing that the crowd finds interesting, connect it to our business and make it so interesting for people who do not actually find our business interesting. and for this we use the Lever effect. Leverage your content with things that the crowd finds interesting. my coaching medals have been doing this for 2 weeks now and the shit works and it is My own. invented concept friends I'll be a book author. I still can not put comma well but I'm going to be a book author because this shit is genius. Do this and send me your results and if you say that but junk then insult me.
dein Business ist unfassbar langweilig und deswegen musst du diesen Effekt nutzen um das hier zu erreichen. und es ist wirklich simpel, weil manche Menschen haben eine SEO Agency, manche Menschen sind Vertriebler, manche Menschen sind Finanzberater. fucking langweilig für die Masse. wie willst du also Views bekommen? wie willst du schaffen, dass diese Top off Handel Videos die von vielen Menschen gesehen werden geguckt werden? wenn dein Business langweilig is? du nutzt diesen Effekt, weil was wissen wir? die Masse findet seomarketing nich interessant, die Masse findet Finanzberatung nich interessant. aber die Masse mag GNTM, Trash TV, Politik Drama Beziehungsdrama von Promis, Fußball. wie kann ich diese masseninteressanten Dinge nutzen, die Mein Business verbinden und somit Mein Business interessant machen? mit einem verdammten Format, dem Greenscreen Format. öffne es und Mach Mir jetzt nach. du bist im Finanzberater. über Finanz und ETFs zu reden juckt keinen. wenn du aber der Finanzberater von März wärst, was würdest du tun? wenn du der Zero Optimierer von Justin Pesos Seite wärst, was würdest du tun? wenn du der Gärtner von Ronaldo wärst, was würdest du tun? ihr merkt den Effekt. wir nehmen eine Sache die die Masse interessant findet, verbinden es unserem Business und machen es so interessant für Menschen die unser Business eigentlich nicht interessant finden. und dafür nutzen wir den Hebel Effekt. Hebel dein Content mit Dingen die die Masse interessant findet. meine Coaching Medaillen machen das jetzt seit 2 Wochen und der Scheiß funktioniert und es ist Mein eigenes. erfundenes Konzept Freunde ich werd n Buchautor. ich kann immer noch nicht gut Komma setzen aber ich werd n Buchautor weil der Scheiß ist genial. Mach das nach und send Mir deine Ergebnisse und wenn du sagst das aber Schrott dann beleidige mich.
