# 7584566438027857174

```yaml
id: 7584566438027857174
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7584566438027857174
timestamp: 1765919492
uploader: mr.doppelklick
duration: 61
view_count: 8918
like_count: 477
comment_count: 9
repost_count: 35
```

## Title/Description

Kündigen und DOPPELKLICK MEDIA nehmen! #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Du musst dein Social Media Team kündigen, um endlich erfolgreich zu werden. Was macht ein Social Media Team? Es macht eine TikTok-Recherche. Chefs, das ist Arbeitszeitbetrug. Und wisst ihr, was ihr eigentlich machen müsst? Ihr müsst die eigentlich hier rausgehen lassen, in ein Café. Und die müssen Handyverbot bekommen. Und die müssen Serien entwickeln. Die müssen es schaffen, von einer Firma eine Serie zu erschaffen, abgesehen von dem Inhalt, was deine Firma verkaufen sollte. Sie müssen es schaffen, eine Serie zu entwickeln, die Menschen schauen wollen. Die Menschen Spaß haben, das zu schauen. Und diese Serie muss wiederholbar sein. Die Essenz, die Charaktere, der Inhalt nicht unbedingt, aber die Essenz, die DNA muss gleich bleiben. Wenn du denen diese Aufgabe gibst und die es schaffen umzusetzen, dann hast du das beste Social Media Marketing Team aller Zeiten. Trust me. Ich strecke kurz auf eine Minute, weil kriegst du 10 Euro oder so davon. Dafür kann ich Zigaretten kaufen.

## Captions (TikTok)

you have to quit your social media team to finally become successful. because what is your social media team doing? it makes ne TikTok research bosses. this is working time fraud. Guys, you know what you actually have to do? you actually have to get out of here in 1 cafe and they must be banned from cell phones and they have to develop series. they have to manage to create a series from a company, Apart from the content that your company sells and so on. they need to create a series, people want to watch, people have fun watching that. and the series must be repeatable. the Essence, the characters, the Content not necessarily, but the essence, the DNA must remain the same. if you give yourself this levy and they manage to implement it, then you have the best social media marketing team ever. Trust Me, I stretch briefly for a minute,
du musst dein Social Media Team kündigen, um endlich erfolgreich zu werden. weil was macht dein Social Media Team? es macht ne TikTok Recherche Chefs. das ist Arbeitszeitbetrug. Leute, wisst ihr, was ihr eigentlich machen müssen? ihr müsst euch eigentlich hier rausgehen lassen in 1 Cafe und die müssen Handyverbot bekommen und die müssen Serien entwickeln. die müssen es schaffen von einer Firma eine Serie zu erschaffen, abgesehen von dem Inhalt, was deine Firma verkauft und so weiter. sie müssen schaffen eine Serie zu entwickeln, die Menschen schauen wollen, Menschen Spaß haben das zu schauen. und die Serie muss wiederholbar sein. die Essence, die Charaktere, der Inhalt nicht unbedingt, aber die Essenz, die DNA muss gleich bleiben. wenn du dir diese Abgabe gibst und die es schaffen umzusetzen, dann hast du das beste Social Media Marketing Team aller Zeiten. Trust Me, ich streck kurz auf ne Minute,
