# 7584802093664439554

```yaml
id: 7584802093664439554
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7584802093664439554
timestamp: 1765974360
uploader: mr.doppelklick
duration: 60
view_count: 6637
like_count: 403
comment_count: 4
repost_count: 30
```

## Title/Description

Was als Nächstes vermarkten? #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich einen Psychologen vermarkten müsste, dann würde ich es genau so machen. Zuerst machen wir einen Therapie-Podcast, wo Influencer eingeladen werden und über öffentlichen Druck reden müssen. Dabei liegen die Influencer und wir sitzen. Der Podcast wäre kein Gespräch, sondern eine aktive Therapiestunde. Spürt ihr diese neue Dynamik, die entstehen würde, wenn man einen Podcast so dreht? Diesen Podcast würde man in Shortform-Content umschneiden und rausjagen. Die Strategie für Social Media allgemein wäre aber, in der Innenstadt von Köln, Düsseldorf oder Berlin gäbe es eine Box mit dem Logo von der Therapeutin drauf und darunter würde stehen, erzähl mir deine Probleme. Die Menschen schreiben Zettelchen, schmeißen sie rein und im Format werden wir diese Zettelchen rausholen und dem Psychologen gibt ihre ernsthafte Beratung für dieses Problem. Weil wir würden nicht allgemeine Probleme nehmen, die Menschen psychologisch haben, sondern wir würden deren Probleme nehmen. Die Bindung mit der Community wäre deutlich tiefer und sobald ein Format viral geht, werden Menschen zur Box gehen und da was reinschreiben wollen. Weswegen das Format immer wiederholbar ist und immer interessant ist, weil du ein Problem hörst, welches echt ist. Würdest du investieren?

## Captions (TikTok)

if I had to market 1 psychologist, then I would do it the same way. first we make 1 therapy, Where influencers are invited and about public pressure have to talk. the heavy ones are lying there and we are sitting. the would not be a conversation, but an active therapy session. he feels this new dynamic, that would arise if you shoot 1 like this? this would be cut into short form content and chase out. the strategy for social media in general, however, would be, in downtown Cologne, or Berlin there was a box with the logo of the therapist on it and wants to stand under it, tell me your problems. people write notes, throw them in and in format we will get these slips out and the psychologist gives her serious advice for this problem. because we would not take general problems, that people have psychologically, but would take away their problems. the bond with the community would be much deeper and as soon as 1 format goes viral, people will go to the box and want to write something in there. that is why the format is always repeatable and always interesting is. because you hear 1 problem that is real. would you invest?
wenn ich 1 Psychologen vermarkten müsste, dann würd ich's genauso machen. zuerst machen wir 1 Therapie Podcast, wo Influencer eingeladen werden und über öffentlichen Druck reden müssen. dabei liegen die Influencer und wir sitzen. der Podcast wär kein Gespräch, sondern eine aktive Therapiestunde. spürt er diese neue Dynamik, die entstehen würde, wenn man 1 Podcast so dreht? diesen Podcast würde man in shortform Content umschneiden und rausjagen. die Strategie für Social Media allgemein wäre aber, in der Innenstadt von Köln, Düsseldorf oder Berlin gab's eine Box mit dem Logo von der Therapeutin drauf und darunter will stehen, erzähl Mir deine Probleme. die Menschen schreiben Zettelchen, schmeißen sie rein und im Format werden wir diese Zettelchen rausholen und die Psychologin gibt ihre ernsthafte Beratung für dieses Problem. weil wir würden nicht allgemeine Probleme nehmen, die Menschen psychologisch haben, sondern würden deren Probleme nehmen. die Bindung mit der Community wäre deutlich tiefer und sobald 1 Format viral geht, werden Menschen zur Box gehen und da was reinschreiben wollen. deswegen das Format immer wiederholbar is und immer interessant is. weil du 1 Problem hörst, welches echt is. würdest du investieren?
