# 7586052020163972374

```yaml
id: 7586052020163972374
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7586052020163972374
timestamp: 1766265380
uploader: mr.doppelklick
duration: 57
view_count: 5590
like_count: 298
comment_count: 15
repost_count: 21
```

## Title/Description

Kein Ding  #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Fünf Schritte, um der schlechteste Markteuerst einer Branche zu machen. Schritt 1, geh mal ohne einen Plan dran. Post einfach, Bruder, post einfach und am besten kopier den Content von anderen. Zweitens, hab richtig viel Angst, dein Gesicht zu zeigen, weil Bruder, wenn Sophie dein Gesicht sieht auf TikTok, die wird sich Schrott lachen, deswegen mach auf jeden Fall, zeig niemals dein Gesicht. Schritt 3, gib dir am besten gar keine Mühe für dein Produkt, weil ganz ehrlich, wenn dein Produkt scheiße ist, aber dein Marketing richtig krass ist, dann wird es sich trotzdem verkauft und Marketing ist auch viel einfacher, wenn du ein scheiß Produkt hast. Schritt 4, positionier dich genau in dem Markt von deinen Konkurrenten. Guck mal, dass die Calls von denen gleich sind, dass die Website eh nicht aussieht, weil bei denen funktioniert es ja schon, das muss bei dir auch funktionieren. Schritt 5, du musst auf jeden Fall richtig cool mit jedem sein, du darfst auf jeden Fall gar keinen Feinde haben und bei der Positionierung musst du immer darauf achten, dass du ein Mausebärchen sein kannst. Du darfst auch keinen Feinde haben, weil keine Feinde haben.

## Captions (TikTok)

5 Schritte um das schlechteste Marketing Aus deiner Branche zu machen Schritt 1, geh mal ohne einen Plan dran Post einfach Bruder Post einfach und am besten kopier den Content von anderen 2tens hab richtig viel Angst dein Gesicht zu zeigen weil Bruder wenn Sophie dein Gesicht sieht auf TikTok die wird sich Schrottlachen deswegen Mach auf jeden Fall also zeig niemals dein Gesicht Schritt 3 gib dir am besten gar keine Mühe für dein Produkt. weil ganz ehrlich, wenn dein Produkt scheiße ist, aber dein Marketing richtig krass ist, dann wird sie trotzdem verkauft und äh Marketing ist auch viel einfacher. wenn du ähm n schlechtes Wort hast, dann kannst du richtig Scheiße labern Schritt 4 ähm positionier dich genau in dem Markt von den Konkurrenten. guck mal das ist die Preise von den gleichen. dass die Website ähnlich aussieht. weil bei dem funktioniert's ja schon. ich muss bei dir auch funktionieren Schritt 5, du musst auf jeden Fall richtig cool mit jedem sein. du darfst auf jeden Fall gar keinen Feinde haben und bei der Positionierung musst du immer darauf 8. dass ähm so einfach keiner dichten einfach du musst so 1 Mausebärchen sein. so keiner darf ich einfach keiner darf ich hassen. du darfst auch gar keinen hassen. du darfst keinen Feind haben, weil Feinde sind schlechter in Marketing.
5 steps for the worst Making marketing out of your industry step 1, go without a plan Just post brother Post simply and best copy the content from others 2tens have really much fear to show your face because brother when Sophie sees your face on TikTok who will laugh his head off that's why do it in any case so never show your face Step 3 - don't bother with your product at all. because quite honestly, when your product sucks, but your marketing is really crass, then it is sold anyway and uh marketing is also much easier. if you um n have a bad word, then you can really talk shit Step 4 um position yourself exactly in the market from the competitors. look this is the prices of the same. that the website looks similar. because it already works for him. I must also work for you step 5, you definitely have to be really cool with everyone. you must have no enemies at all in any case and during positioning you have to always on it 8. that um so simple no one writes poetry simply you must be such 1 mouse bear. so no one may I just no one may I hate. you can't hate anyone at all. you must not have an enemy, because enemies are worse at marketing.
