# 7586681197539953942

```yaml
id: 7586681197539953942
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7586681197539953942
timestamp: 1766411871
uploader: mr.doppelklick
duration: 109
view_count: 15300
like_count: 933
comment_count: 25
repost_count: 97
```

## Title/Description

6-7 mal müsst ihr auf der Fyp gesehen werden damit ihr im Kopf des Zuschauers eingebrannt seid. #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Dein Content ist maximal langweilig und es liegt nicht im Algorithmus, dass der Content nicht funktioniert. Freund, ich habe mittlerweile zwei Personal Brands aufgebaut und ich helfe sogar Menschen Personal Brands aufzubauen und es funktioniert und ich liebe es. Aber ich merke eins, ich rede mit euch und ihr sagt, ja der Algorithmus, ich habe einen Shadowban bekommen. Du kriegst keinen Shadowban, du hast keinen Shadowban. Dein Content ist langweilig und langweiligen Content fixt ist gar nicht mal so schwer. Ich erkläre es dir jetzt. Du musst erstmal verstehen, Content Marketing ist wie eine Beziehung. Also wie lande ich in einer Beziehung? Ich sehe eine Frau in der Bar, ich sehe sie nochmal, irgendwann sehe ich sie bei Edeka, ich spreche sie an, wir gehen auf ein Date, wir gehen nochmal auf ein Date, wir gehen nochmal auf ein Date und irgendwann sage ich, willst du meine Frau werden? Und sie sagt, ja. Ich kann aber nicht auf ein Date mit dir gehen, wenn mein Gespräch mit dir langweilig war. Das heißt, ich muss mich interessant finden und das funktioniert in Formaten denken. Ihr müsst aufhören über Videoideen nachzudenken, worüber ihr reden wollt. Denkt in einem Format. Beispiel, ich mache Rebranding-Content. Wenn ich Rebranding-Content in diesem Format, im Head-Talking-Format machen würde, heißt es so erkläre, wie ich einen Blumenladen rebranden würde, dann wäre es langweilig. Wenn ich es aber im Greenscreen-Format mache, es mit KI-Bildern unterstütze, dann ist es wiederum interessant. Und das Gleiche gilt für jede andere Content-Art. Noch ein Beispiel, Social-Media-Agentur. Du kannst erklären, dein Chat-GPT-Wissen in die Kamera reden wird keinen jucken. Wenn du aber eine Serie daraus machst, wie du den indischen Imbiss in der Ecke, der kurz vor der Insolvenz ist, rettest, indem du Social-Media-Marketing für ihn machst, dann ist es ein interessantes Format und es ist wiederholbar und es funktioniert dann auch. Und so musst du bei deinem Content denken. So wird dein Content von langweilig zu interessant, wenn du Inhalt in ein geiles, cooles Format reinpackst. Und halt einfach die Augen offen. In Amerika, in anderen Branchen, in der Gärtnerbranche, in der Tassenbranche, in der Kochbranche. Überall sind Formate von Menschen, die interessant sind und auf deine Branche, auf deine Nische replizierbar sind. Und so rettest du deinen Content.

## Captions (TikTok)

your content is at most boring and it is not in the algorithm, that the content does not work friends, I have now set up 2 personal brands and I even help people Personal Brands build and it works and I love it. but I notice 1. I talk to you and you say yes the algorithm, I got n Shadowban, you don't get a Shadowban, you have no shadowban, your content is boring. how you fix boring content is not even that hard. I'll explain it to you now. You have to understand, content marketing is like a relationship. so how do I learn in a relationship? I see a woman in the bar, i'll see her again. someday i'll see her at Edeka's, I'll talk to them, we'll go on a date, we go on a date again, we go on a date again. someday I say, will you be my wife? and she says, yes like this, I can't go on a date with you, though, when My conversation with you was boring. that is, I must find interesting. and they do think so in the formats. you need to stop thinking about video ideas what you want to talk about. thinks in a format. Example, I make rebranding content. when I use here Rebranding Content in this format, n Head Talking format would make, means explain how I would rebrand n flower store, then it would be boring. but if I do it in green screen format, support it with AI images, ne there it is again interesting. and the same applies to any other content content type. another example, social media agency. so you can explain your chatgpt know talk into the camera will not itch. but if you make a series out of it, like you have the Indian snack in the corner, who is on the verge of insolvency save by doing social media marketing for him, then 1 interesting format and it is repeatable and it then works. and so must think with your content. so your content goes from boring to interesting, if you put content in 1 awesome cool format and just keep your eyes open for it. in America, in other industries, in the gardener's garden, in the cup garden, in the cook's garden, everywhere are formats where people are interesting and in your industry, are replicable to your niche. and that's how you save your content.
dein Content is maximal langweilig und es liegt nich im Algorithmus, dass der Content nich funktioniert Freunde, ich hab mittlerweile 2 Personal Brands aufgebaut und ich helf sogar Menschen Personal Brands aufzubauen und es funktioniert und ich liebe es. aber ich merke 1. ich red mit euch und ihr sagt ja der Algorithmus, ich hab n Shadowban bekommen, du kriegst kein Shadowban, du hast kein Shadowban, dein Content ist langweilig. wie du langweiligen Content fixt ist gar nicht mal so schwer. ich erklär's dir jetzt. du musst erstmal verstehen, Content Marketing ist wie ne Beziehung. so wie lern ich in ner Beziehung? ich seh ne Frau in der Bar, ich seh sie noch mal. irgendwann seh ich sie bei Edeka, ich sprech sie an, wir gehen auf n Date, wir gehen noch mal auf n Date, wir gehen noch mal auf n Date. irgendwann sag ich, willst du meine Frau werden? und sie sagt, ja so, ich kann aber nicht auf n Date mit dir gehen, wenn Mein Gespräch mit dir langweilig war. das heißt muss ich interessant finden. und das tut sie in den Formaten denken. ihr müsst aufhören über Videoideen nachzudenken worüber ihr reden wollt. denkt in einem Format. Beispiel, ich Mach Rebranding Content. wenn ich hier Rebranding Content in diesem Format, n Head Talking Format machen würde, heißt so erkläre wie ich n Blumenladen rebranden würde, dann wär's langweilig. wenn ich's aber im Greenscreen Format mache, es mit KI Bildern unterstütze, ne da is es wiederum interessant. und das gleiche gilt für jede andere Content Content Art. noch n Beispiel, Social Media Agentur. so du kannst erklären dein chatgpt wissen in die Kamera reden wird keinen jucken. wenn du aber eine Serie daraus machst, wie du den indischen Imbiss in der Ecke, der kurz vor der Insolvenz is rettest, indem du Social Media Marketing für ihn machst, dann ist 1 interessantes Format und es ist wiederholbar und es funktioniert dann auch. und so muss bei deinem Content denken. so wird dein Content von langweilig zu interessant, wenn du Inhalt in 1 geiles cooles Format reinpackst und halt dafür einfach die Augen offen. in Amerika, in anderen Branchen, in der gärtnerbranche, in der tassenbranche, in der kochbranche, überall sind Formate wo Menschen interessant sind und auf deine Branche, auf deine Nische replizierbar sind. und so rettest du deinen Content.
