# 7587163038608952578

```yaml
id: 7587163038608952578
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7587163038608952578
timestamp: 1766524058
uploader: mr.doppelklick
duration: 38
view_count: 25000
like_count: 1548
comment_count: 42
repost_count: 169
```

## Title/Description

#Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Du musst verstehen, jeden Tag, an dem du nicht postest, gewinnt ein anderer Freund. Ihr müsst Videos posten, ihr müsst eine Personal Brand aufbauen, ihr müsst Content machen. Nächstes Jahr wird KI kommen. Wenn KI kommt, wird es tausend Personal Brands geben, die nicht echt sind. Menschen werden das nicht mögen, weil wir das nicht mögen. Dann werden die Menschen gewinnen, die nachweislich vor tausend, zweitausend, dreitausend Menschen auftreten werden, vor so vielen Menschen reden werden. Und das wirst nicht du sein, wenn du jetzt nicht anfängst, irgendwas zu posten und von vor mir ist, juckt niemanden. Bitte, bitte poste einfach. Ich sag dir, deine Expertise, dein Wissen, dein Charakter ist wirklich noch immer lohnend.

## Captions (TikTok)

you must understand, every day you don't post 1 other friend wins. you need to post videos, you must set up a personnel fire, you have to make content. next year, AI will come. when AI comes, there will be 1,000 personnel brands, that are not real. People won't like it because we don't. then people will win, proven to have occurred before 1,000, 2,000, 3,000 people will occur, will talk in front of so many people. that won't be you if you don't start now to post something. and trust me, no one cares. please, please just post and show your expertise, your knowledge, your character. it's going to pay the hell out of you somehow.
du musst verstehen, jeden Tag, an dem du nicht postest gewinnt 1 anderer Freunde. ihr müsst Videos posten, ihr müsst eine Personal Brand aufbauen, ihr müsst Content machen. nächstes Jahr wird KI kommen. wenn KI kommt, wird es 1.000 Personal Brands geben, die nicht echt sind. Menschen werden das nicht mögen, weil wir das nicht mögen. dann werden die Menschen gewinnen, die nachweislich vor 1.000, 2.000, 3.000 Menschen auftreten werden, vor so viel Menschen reden werden. das wirst nicht du sein, wenn du jetzt nicht anfängst irgendwas zu posten. und vertrau Mir, es juckt niemanden. bitte, bitte poste einfach und zeig deine Expertise, dein wissen, dein Charakter. es wird dich verdammt noch mal lohnen irgendwie.
