# 7587826459134184726

```yaml
id: 7587826459134184726
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7587826459134184726
timestamp: 1766678523
uploader: mr.doppelklick
duration: 77
view_count: 22900
like_count: 1697
comment_count: 9
repost_count: 101
```

## Title/Description

#marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Hot take, aber du musst kein Marketing verstehen, um Marketing zu machen. Eine Sache, die du verstehen musst, ist Pattern Interrupt. Eine Sache, die nicht dem Muster des Gehirns entspricht. Fucking Cheat Code. Ihr wollt irgendwas vermarkten. Dafür müssen ganz viele Augen auf euch gehen. Ihr habt keine Ahnung von Social Media Marketing, ihr wollt keine Personal Brand aufbauen. Macht eine Gorilla Kampagne. Bohre ihr mit einem Lamborghini durch die Königsallee fährt. Eure Modemarke, eure T-Shirts sind aneinandergekettet, 50 Meter lang und werden über die Königsallee geschoben mit einem Lamborghini. Alle werden gucken, alle fragen sich, what the fuck. Alle werden filmen. Und es entspricht nicht dem Muster des Gehirns. Der Mensch kann nicht einordnen, was hier gerade passiert. Und das führt zu Aufmerksamkeit. Das gleiche, wie wenn ich jetzt mit einem gelben Anzug und einer Katze auf meiner Schulter durch die Königsallee laufen würde. Leute würden gucken. Und sobald Leute gucken, kannst du die dazu bringen, etwas anzugucken, was du verkaufen möchtest. Und vielleicht werden sie sogar filmen und es posten. Dann gibt es einen weiteren Hebel. Verstehe einfach nur Pattern Interrupt. Es ist ein Cheat Code.

## Captions (TikTok)

but you don't have to understand marketing, to do marketing. One thing you need to understand is Pattern Interrupt. a thing that does not follow the pattern of the brain. Fucking Cheat Code! you want to market something, but we must have very many eyes on you. you have no idea about social media marketing, you do not want to set up a personnel fire, makes a gorilla campaign, build her in a Lamborghini through Königsallee, drives your fashion brand your your, your T shirts are chained to each other, 50 meters long and are pushed over the königsalle with a Lamborghini. everyone will look, everyone wonders, what the fuck? all will film and it does not correspond to the pattern of the brain. man cannot classify what is happening here right now and that leads to attention. the same as when I take now yellow suit and of a cat on my shoulder would run through the königsalle. People would look. and as soon as people look, you can get them to look at something, what you want to sell. and maybe they will even film and post it. and there's another lever. just understand Pattern Interrupt. it's a cheat code.
aber du musst kein Marketing verstehen, um Marketing zu machen. eine Sache, die du verstehen musst, ist Pattern Interrupt. eine Sache, die nicht den Muster des Gehirns entspricht. fucking Cheat Code! ihr wollt irgendwas vermarkten, aber wir müssen ganz viele Augen auf euch gehen. ihr habt keine Ahnung von Social Media Marketing, ihr wollt keine Personal Brand aufbauen, macht ne Gorilla Kampagne, bau ihr mit einem Lamborghini durch die Königsallee, fährt eure Modemarke eure eure, eure T Shirts sind aneinander gekettet, 50 Meter lang und werden über die königsalle geschoben mit nem Lamborghini. alle werden gucken, alle fragen sich, what the fuck? alle werden filmen und es entspricht nicht dem Muster des Gehirns. der Mensch kann nicht einordnen, was hier gerade passiert und das führt zur Aufmerksamkeit. das gleiche wie wenn ich jetzt mitnehm gelben Anzug und einer Katze auf meiner Schulter durch die königsalle laufen würde. Leute würden gucken. und sobald Leute gucken, kannst du die dazu bringen, etwas anzugucken, was du verkaufen möchtest. und vielleicht werden sie sogar filmen und es posten. und da gibt's n weiteren Hebel. versteh einfach nur Pattern Interrupt. es ist n Cheat Code.
