# 7587001774087752982

```yaml
id: 7587001774087752982
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7587001774087752982
timestamp: 1766486515
uploader: mr.doppelklick
duration: 89
view_count: 31700
like_count: 1723
comment_count: 20
repost_count: 120
```

## Title/Description

Was als Nächstes ?🤩 #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Wenn ich einen Kaffee bei euch bräuchte, müsste ich dann würde ich es genau so machen. Der ganze Spaß nennt sich Call Me Baby und ist kein normales Kaffee, sondern ein Gespräch mit deiner Zukunft. Auf jedem Tisch stehen alte Telefone. Die sind nicht zum Telefonieren da, sondern zum Sprechen mit deinem zukünftigen Ich. Nimm den Hörer in die Hand und stell Fragen, visualisiere deine Zukunft oder eure Zukunft. Kaffee ist mir langweilig geworden. 5,70 Euro gestern gezahlt für einen Kaffee. Da muss wieder mehr, das muss toller sein. Und genau das passiert bei Call Me Baby. Das Café ist in mehreren Bereichen aufgeteilt und es ist immer ein bisschen privater, weil es vielleicht unangenehm ist über die Zukunft zu reden, während andere Menschen zuhören. Stellt euch die Gespräche vor, nachdem über die Zukunft gesprochen wurde. Über Träume, über Ziele. Geil werden hier die Gespräche sein. Nachdem mit dem zukünftigen Ich gesprochen wurde, werden Kassetten in einem Regal gespeichert. Am Abend immer eine Party. Mit der Essenz, wir sind nämlich hier und jetzt, weil die Zukunft wurde ausgesprochen, die Vergangenheit ist schon vorbei. Geile Musik, geile Drinks und Leute, die klare Pläne und Ziele für ihre Zukunft haben. Von außen ein unscheinbarer schöner Laden, aber innen nostalgisch, schön, warm und immer mit einer Essenz, dass es auch zum Franchise umgebaut werden kann. Das Marketing haben kein Social Media Kanal. Wir arbeiten mit Magazinen, vielen Postern und Printwerbung. Weil trust me, das kommt 2026 zurück. Social Media Marketing lassen wir andere Menschen übernehmen. Mit einem klaren Format, das wir vorgeben werden. Mach ein Video, wo du mit deinem zukünftigen Ich sprichst und in ein bis fünf Jahren dann der Talk zurück mit dem alten Ich. Im Splitscreen. Wiederholbar, geht viral und ist cool.

## Captions (TikTok)

if I had to make a Barry coffee, then I would do it exactly the same way. all the fun is called Call Me Baby and is not a normal coffee, but 1 conversation with your future. there are old phones on every table, they are not there to talk on the phone, but to talk to your future one. I'll pick up the phone and ask questions. visualize your future or your future. Coffee have become boring. 5 Euro 70 paid yesterday for n coffee. there has to be more. it must be more great. and that's exactly what happens with Call Me Baby. the cafe is divided into several areas and it is always n bit more private, because maybe it's unpleasant to talk about the future, while other people listen. introduce you to the conversations, after talking about the future. about dreams, about goals. horny will be the conversations here. after the future that was not spoken, cassettes are stored on a shelf. in the evening always a party with the Essence. because we are here and now at the future was pronounced, the past is already over. horny music, horny drinks and people who have clear plans and goals for their future. from the outside 1 inconspicuous beautiful store, but nostalgic inside, nice and warm and always with an essence, that it can also be converted into a franchise. MH hm. the marketing have no social media channel. we work with magazines, many posters and print advertising. because Trust Me that comes back 2,026. Social media marketing let's let others. People take over with a clear format From which to pretend. Make 1 video where you talk to your future self and in 1 to 5 years then the talk back with the old me repeatable in the split screen. goes viral and is cool.
wenn ich eine Kaffee Barry branden müsste, dann würd ich's genau so machen. der ganze Spaß nennt sich Call Me Baby und ist kein normales Kaffee, sondern 1 Gespräch mit deiner Zukunft. auf jeden Tisch stehen alte Telefone, die sind nicht zum telefonieren da, sondern zum sprechen mit deinem zukünftigen. ich nimm den Hörer in die Hand und stell Fragen. visualisiere deine Zukunft oder eure Zukunft. Kaffee sind langweilig geworden. 5 Euro 70 gestern gezahlt für n Kaffee. da muss wieder mehr. das muss toller sein. und genau das passiert bei Call Me Baby. das Cafe is in mehreren Bereichen aufgeteilt und es is immer n bisschen privater, weil es vielleicht unangenehm is über die Zukunft zu reden, während andere Menschen zuhören. stellt euch die Gespräche vor, nachdem über die Zukunft gesprochen wurde. über Träume, über Ziele. geil werden hier die Gespräche sein. nachdem dem Zukunft die nicht gesprochen wurde, werden Kassetten in einem Regal gespeichert. am Abend immer eine Party mit der Essence. wir sind nämlich hier und jetzt bei die Zukunft wurde ausgesprochen, die Vergangenheit ist schon vorbei. geile Musik, geile Drinks und Leute die klare Pläne und Ziele für ihre Zukunft haben. von außen 1 unscheinbarer schöner Laden, aber innen nostalgisch, schön warm und immer mit einer Essenz, dass es auch zum Franchise umgebaut werden kann. MH hm. das Marketing haben kein Social Media Kanal. wir arbeiten mit Magazinen, vielen Postern und Print Werbung. weil Trust Me das kommt 2.026 zurück. Social Media Marketing lasst wir andere. Menschen übernehmen mit einem klaren Format Aus der vorgeben werden. Mach 1 Video wo du mit deinem zukünftigen ich sprichst und in 1 bis 5 Jahren dann der Talk zurück mit dem alten ich im Split Screen wiederholbar. geht viral und is cool.
