# 7588617676554046742

```yaml
id: 7588617676554046742
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7588617676554046742
timestamp: 1766862744
uploader: mr.doppelklick
duration: 98
view_count: 55900
like_count: 2548
comment_count: 27
repost_count: 218
```

## Title/Description

Kennt noch jemand den Song? #marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Mit 17 mein allerersten Song vermarktet. Mein Marketing war besser als 98% aller Rapper der heutigen Zeit. Wegen einem einzigen Gesetz. Ich wusste, die Menschen wollen diesen Song nicht hören. Das waren einmal ich mit 10.000 Followern auf TikTok, Young Tommy und Kinsey. No Names. Aber ich wollte, dass der Song klatscht. Warum? Weil mein Name drauf war. Also habe ich eine Sache gemacht. Ich habe die Menschen gezwungen, diesen Song zu hören. Ich habe in Amerika gesehen, dass Vlogs ziemlich gut ankamen. Dann habe ich angefangen Vlogs zu drehen. Ich habe mein Gesicht damals nicht gezeigt, was sehr dumm ist. Ich habe gezeigt, wie ich aufstehe, wie ich dann in die Schule gehe, wie ich dann ins Studio gehe, Studio Sessions habe und dann nach Hause gehe. Ich habe so einen Bürocontainer, den ich gekauft habe und zum Studio umgebaut habe. War sehr cool. Und ich habe gesehen, erstes Video 108.000 Views. Was habe ich gemacht? Ich habe es 40, 50, okay ich übertreibe ein bisschen, vielleicht 20 mal geballert. Vlogs, wiederholt, gleicher Aufbau und immer den Song drunter gepackt. Nach zwei, drei Wochen 100.000 Streams. Und die Menschen haben mein Video nicht gesehen wegen dem Song, sondern wegen dem Vlog. Weil ich eins verstanden habe. Das Gesetz des Entertainments. Menschen gehen auf diese App, um entertaint zu werden. Nicht um irgendwas anderes zu machen. Ihr wollt Doomscrollen, Dopamin bekommen, nichts anderes. Und ich wusste, wenn ich meine Kamera einfach da hinhalte und Lipsinging mache, was ich eh nicht machen konnte, weil ich mein Gesicht nicht gezeigt habe, würde es keinen Menschen jucken. Also Vlogs gemacht, die cool, ästhetisch waren und diesen Song drunter gepackt. Heute hat der Song 408.000 Streams. Ich habe nach 20 Videos aufgehört, den zu vermarkten. Der war dann immer bei 300.000, dann ging es direkt runter, nachdem ich mit dem Marketing aufgehört habe. Aber ey, keiner kannte uns. Wir haben bessere Streams gemacht als die Rapper zur damaligen Zeit.

## Captions (TikTok)

marketed at 17 "My very first song. " My marketing was better than 98 percent of all Rapper of today because of a single law. I knew people didn't want to hear this song. that was once me with 10,000 followers on TikTok, Young Tommy and Kinsey No Names. but i wanted the song to clap. why? because My name was on it. so I did one thing. I forced people, to hear this song. i saw in america that vlogs were pretty well received. then I started shooting vlogs. I did not show my face at that time, which is very stupid. i showed how i get up, how I then go to school, how I go to the studio then, Studio sessions and then go home. I have such a bürokontainer, I bought it and converted it into a studio. was very cool and I saw 1st video, 108,000 views. what did i do? i have it 4050. okay, I'm overdoing it maybe 20 times banged Vlogs repeated same structure and always packed the song underneath. 100,000 streams after 23 weeks. and people have not seen my video because of the song, but because of the vlog. because I understood 1, the law of entertainment. People go to this app to be entertained, not to do anything else. you want to scroll Doom, Get dopamine, nothing else. and I knew, when I just hold my camera down and lip singing, which I couldn't do anyway. because I have not shown My face, no one will itch. so blogs made, who were cool aesthetic and put down this song. today the song has 408,000 streams. I stopped marketing after 20 videos, he was then always at 300,000. then it went straight down, after I stopped marketing. but ey, no one knew us and we have better streams made than the rappers at the time.
mit 17 Mein allerersten Song vermarktet. Mein Marketing war besser als 98 Prozent aller Rapper der heutigen Zeit wegen einem einzigen Gesetz. ich wusste, die Menschen wollen diesen Song nicht hören. das war einmal ich mit 10.000 Followern auf TikTok, young Tommy und kinsey no Names. aber ich wollt, dass der Song klatscht. warum? weil Mein Name drauf war. also hab ich eine Sache gemacht. ich hab die Menschen gezwungen, diesen Song zu hören. ich hab in Amerika gesehen, dass Vlogs ziemlich gut ankamen. dann hab ich angefangen Vlogs zu drehen. ich hab Mein Gesicht damals nich gezeigt, was sehr dumm is. ich hab gezeigt, wie ich aufstehe, wie ich dann in die Schule gehe, wie ich dann Studio gehe, Studio Sessions habe und dann nach Hause gehe. ich hab so n bürokontainer, den ich gekauft hab und zum Studio umgebaut hab. war sehr cool und ich hab gesehen, 1. Video, 108.000 Views. was hab ich gemacht? ich habe es 4050. okay, ich übertreib's vielleicht 20 mal geballert Vlogs wiederholt gleicher Aufbau und immer den Song drunter gepackt. nach 23 Wochen 100.000 Streams. und die Menschen haben Mein Video nicht gesehen wegen dem Song, sondern wegen dem Vlog. weil ich 1 verstanden hab, das Gesetz des Entertainment. Menschen gehen auf diese App um entertained zu werden, nicht um irgendwas anderes zu machen. ihr wollt Doom scrollen, Dopamin bekommen, nichts anderes. und ich wusste, wenn ich meine Kamera einfach dahin halte und Lip singing mache, was ich eh nicht machen konnte. weil ich Mein Gesicht nicht gezeigt hab, wird's keinen Menschen jucken. also Blogs gemacht, die cool ästhetisch waren und diesen Song runtergepackt. heute hat der Song 408.000 Streams. ich hab nach 20 Videos aufgehört ins vermarkten, der war dann immer bei 300.000. dann ging's direkt runter, nachdem ich mit dem Marketing aufgehört hab. aber ey, keiner kannte uns und wir haben bessere Streams gemacht als die Rapper zur damaligen Zeit.
