# 7589639311889321238

```yaml
id: 7589639311889321238
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7589639311889321238
timestamp: 1767100614
uploader: mr.doppelklick
duration: 185
view_count: 33100
like_count: 2642
comment_count: 62
repost_count: 175
```

## Title/Description

In paar Tagen kommt mein YouTube banger🫶🏽 #marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Keiner hier auf TikTok spricht über die wichtigste Eigenschaft im Marketing und Personal Brand Building. Freunde, ich stelle euch jetzt eine Frage. Ich finde ein Mädel richtig, richtig toll. Süße Maus. Und denke mir, aber dieses Mädchen hat schon so eine Talking Stage, eine Situationship. Ist so ein bisschen halb vergeben. Was mache ich? Ich gucke, wer ist dieser Typ, diese Situationship, diese Talking Stage. Und ich ziehe mich an wie er, ich rede wie er, ich gehe wie er, ich fahre den gleichen Ford Fiesta wie er. Würde mich das Mädchen toll finden? Nein. Ist doch klar, weil sie schon das Original hat. Und genauso geht ihr bei eurer Brand und eurer Personal Brand vor. Ihr schaut, wer ist die Nummer 1 in meiner Branche und ihr macht den einfach nach. Ihr macht den einfach eins zu eins nach. Macht mich nicht stutzig. Das ist nicht gut, Freunde. Jetzt kommt ein kleines Gedankenspiel mit euch. Haltet euch fest, macht die Augen zu. Ich stelle jetzt drei Fragen. Wer ist die Nummer 1 Brand Marke in der Zigarettenbranche? Wer ist die Nummer 1 Marke in der Autobranche? Wer ist die Nummer 1 Marke in amerikanischen Universitäten? Ich rede nicht von der Lieblingsmarke, sondern Nummer 1 einfach in der ganzen Branche. Du hast gerade geantwortet, Marlboro, Mercedes und Harvard University. Warum hast du aber so geantwortet? Weil sich diese Marken den Kopf einbrennen. Und was ist so besonders an diesen drei Marken? Sie waren die allerersten, die in diesen Markt eingetreten sind. Sie waren die ersten. Wer war der zweite Mensch auf dem Mond? Gibt es überhaupt irgendeinen? Keine Ahnung. Aber kennst du nicht. Du kennst nur den ersten, weil der erste sich in den Kopf einbrennt. Aber wer ist jetzt die Nummer 1 in der Sportwagenbranche? Jetzt sagst du Ferrari. Warum? Weil sie die ersten waren in der Sportwagenbranche. Und was merken wir gerade? Ich habe hier gerade bei Sportwagen nicht Mercedes gesagt. Weil Ferrari eine eigene Kategorie eröffnet hat, in der sie die Nummer 1 waren. In der sie als allererstes reingegangen sind. Und das sollt ihr machen. Die Eigenschaft der Differentiation. The Law of Differentiation. Heißt, ihr müsst eine eigene Kategorie eröffnen und da die Nummer 1 sein. Wenn ihr Fitnesscontent macht, macht Fitnesscontent für Menschen mit Depressionen. Wenn ihr Ernährungskontent macht, macht Ernährungskontent für Menschen mit Essstörungen. Wenn ihr ein Marketing G seid, dann macht Marketing basierend auf Daten, wie man Daten optimiert, Content erstellt. Eigene kleine Kategorie eröffnen, Unterkategorie eröffnen und da die Nummer 1 sein. Und wenn irgendjemand mal fragt, wer ist die Nummer 1 in der Depression x Fitness Branche? Dann werden die Justus sagen, der es jetzt hoffentlich nach diesem Video machen wird direkt. Eröffnet eigene Kategorien und seid da die Nummer 1. Macht nicht der Nummer 1 in der Hauptbranche nach, weil ihr werdet untergehen. Ihr werdet nicht besser sein können als ihr, weil diese Menschen sich schon in das Gehirn eingebrannt haben. Und Freunde, ich werde heute in 4 Stunden oder 2, 3, 4 Stunden Youtube Masterclass drehen, die kostenlos hochladen. Ich werde nichts verstecken, außer ein Buch, was ich nur meinen Coaching-Belandten gebe. Deswegen macht euch gefasst, in ein paar Tagen kommt eine geile Masterclass. Folgt mir dafür schon mal.

## Captions (TikTok)

no one here on TikTok talks about the most important property of the Marketing and the Personal Brand Building Friends, I'll ask you a question now. I find n girl really really great, sweet mouse and think me MH but this girl already has so ne talking stage in Situationship is so n bit half taken. what am i doing? i look who is this guy? this situationship, this Talking Stage and I dress like him, i talk like him, i go like him, I drive the same Ford Fiesta as him. would find me great the girl? no, it's clear because she already has the original. and the same way you go about your fire and your Personnel fire before. you look who is the number 1 in my industry and you just copy it. you make the simply 1:1 after. does not make me wonder this is not good friends now comes n little thought game with you. hold on, Close your eyes. I'll ask you 3 questions now. who is number 1 brand in the cigarette transport? who is the number 1 brand in the automotive industry? who is the number 1 brand in American universities? I'm not talking about your favorite brand but number 1 simply in the whole industry. you have just answered Malbüro, Mercedes and Harvard University. but why did you answer like that? because these brands are burning their heads. and what is so special about these 3 brands? they were the very first who have entered this market. they were the 1st who was the 2nd person on the moon? is there any? no idea, but you don't know. you only know the 1st, because the 1st one burns himself in the head. so but who is now the number 1 in the sports car industry? now you say ferrari. why? because they were the 1st in the sports car industry. and what are we noticing right now? I have here just at sports car not Mercedes said, because Ferrari has opened its own category, in which they were number 1, in which they were the very first to go. and that is what you shall do. the property of different, The law of differentiation means you have to open your own category and there be number 1. when you make fitness content, makes fitness content for people with depression. when you make nutritional content, makes nutritional content for people with eating disorders. if your Marketing G Site, then does marketing based on uh data, how to optimize data, create content, opens own small category, subcategory opens and there be number 1. and if anyone ever asks, who is number 1 in the depression X fitness industry, then the Justus say, who will hopefully do it now after this video. directly opens its own categories and since then you are number 1. does not imitate the number 1 in the main barrier, because you will perish, you will not be able to be better than you. because these people that have already burned into the brain, Joggerei and friends, I will be today in 4. Shoot YouTube Masterclass for hours or 234 hours upload them for free. I will hide nothing except 1 book which I only give my coach at the moment um therefore get ready in a few days comes a horny masterclass. follows me for it already times.
keiner hier auf TikTok spricht über die wichtigste Eigenschaft der Marketing und der Personal Brand Building Freunde ich stell euch jetzt ne Frage. ich find n Mädel richtig richtig toll, süße Maus und denk Mir MH aber dieses Mädchen hat schon so ne Talking Stage in situationship ist so n bisschen halb vergeben. was Mach ich? ich guck wer is dieser Typ? dieses situationship, diese Talking Stage und ich zieh mich an wie er, ich rede wie er, ich gehe wie er, ich fahr den gleichen Ford Fiesta wie er. würd mich das Mädchen toll finden? nein ist doch klar weil sie schon das Original hat. und genauso geht ihr über eurer Brand und eurer Personal Brand vor. ihr schaut wer ist die Nummer 1 in meiner Branche und ihr macht den einfach nach. ihr macht den einfach 1:1 nach. macht mich nicht stutzig das ist nicht gut Freunde jetzt kommt n kleines Gedankenspiel mit euch. halt dich fest, Mach die Augen zu. ich stell dir jetzt 3 Fragen. wer ist Nummer 1 Brand Marke in der zigarettenbranche? wer ist die Nummer 1 Marke in der autobranche? wer ist die Nummer 1 Marke in amerikanischen Universitäten? ich red nich von deiner lieblingsmark sondern Nummer 1 einfach in der ganzen Branche. du hast grade geantwortet malbüro, Mercedes und Harvard University. warum hast du aber so geantwortet? weil sich diese Marken im Kopf einbrennen. und was is so besonders an diesen 3 Marken? sie waren die allerersten die in diesen Markt eingetreten sind. sie waren die 1.. wer war der 2. Mensch aufm Mond? gibt's überhaupt irgendein? keine Ahnung, aber kennst du nicht. du kennst nur den 1., weil der 1. sich in den Kopf einbrennt. so aber wer ist jetzt die Nummer 1 in der sportwagenbranche? jetzt sagst du Ferrari. warum? weil sie die 1. waren in der Sportwagen Branche. und was merken wir gerade? ich habe hier gerade bei Sportwagen nicht Mercedes gesagt, weil Ferrari eine eigene Kategorie eröffnet hat, in der sie die Nummer 1 waren, in der sie als allererstes reingegangen sind. und das sollt ihr machen. die Eigenschaft der different, the law of differentiation heißt, ihr müsst eine eigene Kategorie eröffnen und da die Nummer 1 sein. wenn ihr Fitness Content macht, macht Fitness Content für Menschen mit Depressionen. wenn ihr ernährungskontent macht, macht ernährungskontent für Menschen mit Essstörungen. wenn ihr Marketing G Site, dann macht Marketing basierend auf äh Daten, wie man Daten optimiert, Content erstellt, eigene kleine Kategorie öffnet, unterkategorie öffnet und da die Nummer 1 sein. und wenn irgendjemand mal fragt, wer ist die Nummer 1 in der Depression X Fitness Branche, dann werden die Justus sagen, der es jetzt hoffentlich nach diesem Video machen wird. direkt eröffnet eigene Kategorien und seid da die Nummer 1. macht nicht der Nummer 1 in der hauptbranche nach, weil ihr werdet untergehen, ihr werdet nicht besser sein können als ihr. weil diese Menschen die schon in das Gehirn eingebrannt haben, joggerei und Freunde, ich werd heut in 4. Stunden oder 234 Stunden YouTube Masterclass drehen die kostenlos hochladen. ich werd nix verstecken außer 1 Buch was ich nur meinen Coach im Moment gebe ähm deswegen macht euch gefasst in paar Tagen kommt eine geile Masterclass. folgt Mir dafür schon mal.
