# 7589278836718685462

```yaml
id: 7589278836718685462
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7589278836718685462
timestamp: 1767016684
uploader: mr.doppelklick
duration: 146
view_count: 218500
like_count: 15600
comment_count: 135
repost_count: 571
```

## Title/Description

Wenn das nicht klappt wirds peinlich. Hihi. #marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Ich darf es eigentlich schon keinem erzählen, aber ich sag's dir trotzdem. Ich muss einen Hype kreieren für ein Produkt von Kunden. Der hat mich gestern angefragt. Der hat mir das abgefuckteste Produkt aller Zeiten vorgestellt und ich muss dafür im Februar einen Hype kreieren. Ich wäre eigentlich Onkel Tommy. Ich heiße übrigens Tommy, wie Tommy Hilfiger. Nicht mein Vorname, aber mein Name. Ich wäre eigentlich Onkel Tommy, wenn ich nicht wüsste, wie ich da vorgehe. Und ich möchte einfach mal erklären, wie ein Hype funktioniert. Wie man den systematisch aufbauen kann und es ist nicht einfach. Es gehört Glück dazu, aber du musst auch eine gewisse Portion Swag, Eier und Wissen der Birne haben, um das zu machen. Dafür bin ich jetzt da. Boah, ich tue mir das einfach Roganda, wo ich so bodenständig bin. Ich kann ja hier sein, wie ich möchte. Übrigens, ihr könnt hier sein, wie ihr wollt. Ihr könnt euch verstellen. Das funktioniert. Egal. Auf jeden Fall, wie funktioniert ein Hype? Wie gehen die meisten vor? Die haben ein Marketing-Tool, zum Beispiel Influencer-Marketing oder Personal Brand. Und die ballern mit diesem Marketing-Tool ihre Marketing. Und im besten Fall entsteht durch dieses Marketing, hat dieses Marketing einen Effekt auf die anderen Marketing-Strategien. Zum Beispiel, ich mache Content-Marketing. In dem Link in meiner Bio ist ein E-Mail-Funnel drin. Da ist dann Leute, die sich mit ihrer E-Mail anmelden und da kann ich darüber nochmal E-Mail-Marketing machen. Heißt, dass eine Strategie andere Strategien füttert. Ist bei einem Hype aber nicht so. Bei einem Hype musst du sieben verschiedene oder mehr Strategien und Tools haben und die müssen alle zur gleichen Zeit losballern. Laut sein, es ist wie so ein Überraschungskrieg. Um dann einen Hype zu kreieren, der dann einen Effekt auf die Außenwelt hat. Ein Hype kann nicht entstehen durch mich selber alleine, sondern andere Menschen müssen mitwirken. Und das schaffe ich, indem ich sieben verschiedene Tools habe, die alle zur gleichen Zeit losschicke. Systematisch, Viralität. Ich will gar nicht eingehen darauf, wie genau ich es mache, weil das würde mich echt zu krass exposen. Aber du musst mit sieben verschiedenen Kanonen losballern, zur gleichen Zeit, damit andere Menschen auch was davon haben wollen und dann auch mal den Hype befüttern. Was entsteht aber? Das einzige Scheiß an einem Hype, kriegst du diesen Effekt hier. Heißt, okay, das ist scheiße dargestellt, eigentlich ist es andersrum. Also die Linie geht hoch, geht dann aber rapide wieder runter. Während eigentlich Marketing meistens immer so aussieht für ein Produkt. Hier, dann geht es runter und dann mache ich hier wieder eine neue Strategie und dann geht es immer so. Aber ein Hype geht so, indem ich sieben verschiedene Kanonen baller und diese dann gewinnen.

## Captions (TikTok)

ich darf's eigentlich schon keinem erzählen, aber ich sag's dir trotzdem. ja ich muss n Hype kreieren für n Produkt für n Kunden. der hat mich gestern angefragt, der hat Mir das abgefuckte Produkt aller Zeiten vorgestellt und ich muss dafür im februar.01 Hype kreieren. ich wär ja nich Onkel Tommy. ich heiß übrigens Tommy wie Tommy Hilfiger. nich Mein voller Name aber Mein Name. ich wär ja nich Onkel Tommy wenn ich nich wüsste wie ich davor gehe. und ich möchte einfach mal erklären wie n Hype funktioniert, wie man den systematisch aufbauen kann. und es ist nicht einfach. es gehört Glück dazu. aber du musst auch ne gewisse Portion Swag Eier und wissen der Birne haben um das zu machen. dafür bin ich jetzt da. boah ich tu mal so arroganter wo ich so bodenständig bin. weil ich kann ja hier sein wie ich möchte. übrigens ihr könnt hier sein wie ihr wollt, ihr könnt euch verstellen das funktioniert. egal auf jeden Fall. wie funktioniert n Hype? du wie gehen die meisten vor die haben 1 Marketing Tool zum Beispiel Influencer Marketing oder Personal Brand und die ballern mit diesem Marketing Tool deren Marketing und im besten Fall entsteht durch dieses Marketing ähm hat dieses Marketing 1 Effekt auf die anderen Marketing Strategien. zum Beispiel ich Mach Content Marketing in den Link in meiner Bio ist 1 E Mail Funnel drin das dann Leute die sich mit ihrer E Mail anmelden und dann kann ich darüber noch mal. E Mail Marketing machen heißt das 1. eine Strategie andere Strategien füttert. so ist beim Hype aber nicht so. beim Hype musst du 7 verschiedene oder mehr Strategien und Tools haben und die müssen alle zur gleichen Zeit losballern. laut sein. es ist wie so n überraschungskrieg um dann 1 Hype zu kreieren der dann 1 Effekt auf die Außenwelt hat. 1 Hype kann nicht entstehen durch mich selber alleine, sondern andere Menschen müssen mitwirken. und das schaff ich indem ich 7 verschiedene Tools habe die alle zur gleichen Zeit los schicke. systematisch Viralität. ich will gar nicht eingehen darauf wie genau ich's mache, weil das wird mich echt zu krass exposen. aber du musst mit 7 verschiedenen Kanonen losballern zur gleichen Zeit damit andere Menschen auch was davon haben wollen und dann noch mal den den Hype befüttern was da steht. aber das einzige Scheiße an dem Hype kriegst diesen Effekt hier heißt okay das is scheiße da ich Schleich das andersrum. also die die die Linie geht hoch, wir haben aber rapide wieder runter. während eigentlich Marketing meistens immer so aussieht für n Produkt so hier dann geht's runter und dann Mach ich hier wieder eine neue Strategie und dann geht's immer so. aber n Hype geht so indem ich 7 verschiedene Kanonen baller und diese dann gewinnen.
I'm not really allowed to tell anyone, but i'll tell you anyway. yes i have to create a hype for n product for n customer. he asked me yesterday, he introduced me to the fucked up product of all time and I have to create hype for it in february. 01. I wouldn't be Uncle Tommy. By the way, my name is Tommy. like Tommy Hilfiger. not My full name but My name. I would not be Uncle Tommy if I didn't know how to go in front of it. and I would just like to explain how n hype works, how to build it up systematically. and it's not easy. happiness is part of it. but you also need a certain portion of Swag Eggs and know the pear have to do that. that's what i'm here for now. boah I act so blacker where I am so down to earth. because I can be here as I would like. by the way, you can be here as you want, you can pretend that works. no matter in any case. how does n hype work? you how do most people who have 1 Marketing Tool for exampler Marketing or Personal Brand and they shoot their marketing with this marketing tool and in the best case arises from this marketing um this marketing has 1 effect on the other marketing Strategies. for example I do content marketing in the link in my bio is 1 E Mail Funnel in it that then people who sign up with their e-mail and then I can talk about it again. E mail marketing is the name of the 1. one strategy feeds other strategies. But that's not the case with hype. when hype you have to have 7 different or more Have strategies and tools and they all have to fire loose at the same time. be loud. it's like a surprise war to then create 1 hype which then 1 has effect on the outside world. 1 Hype cannot arise by myself alone, but other people have to participate. and I can do this by having 7 different tools sending them all off at the same time. systematic virality. I don't even want to go into how exactly I do it, because that will really expose me too blatantly. but you have to shoot loose with 7 different cannons at the same time so that other people also want to have something from it and then feed the hype again what it says. but the only shit about the hype get this effect here means okay that sucks because I Schleich the other way around. so the one that goes up the line, but we have rapid back down. while actually Marketing usually always looks like this for n product so here then it goes down and then I make here again a new Strategy and then it always works like this. but n hype goes like this by using 7 different Baller cannons and then win them.
