# 7590146799453687062

```yaml
id: 7590146799453687062
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7590146799453687062
timestamp: 1767218769
uploader: mr.doppelklick
duration: 145
view_count: 8543
like_count: 545
comment_count: 13
repost_count: 12
```

## Title/Description

Guten Rutsch shababes❤️ #marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Du willst die Realität nicht akzeptieren, aber ich muss dir jetzt ins Gesicht sagen. Du bist nicht die Nummer 1. Und den gleichen Fehler hat gerade die Autovermietung Avis am Flughafen in Zagreb gemacht. Da stand richtig fett, the number one car rental irgendwas in the world oder in Europe. Und darunter war Sixt. Jetzt sag mir, ganz egofrei, wer ist die Nummer 1 Autovermietung der Welt oder in Deutschland? Es ist Sixt. Und diese Dinge sind in den Gehirnen der Menschen eingebrannt. Zigaretten, Marlboro, Autos, Mercedes, Universitäten in den USA, Harvard University. Weitere Beispiele, Smartphones. Und auch wenn vielleicht Huawei ein besseres Handy macht als Apple, ist sie in den Köpfen der Menschen trotzdem die Nummer 1. Weil es uns nicht juckt, wer das beste Produkt hat, sondern wir haben in unserem Gehirn eine Rangliste. Guckt selber, Freunde. Fragt euch selber nach. Bei Schminke, bei Autos, Handys und whatever. Wir haben eine Rangliste. Die ist bei extrem vielen Menschen gleich. Und was macht Avis jetzt? Sie greifen die Nummer 1 an, sagen, dass sie die Nummer 1 sind, in der Hoffnung, dass sie so Sixt ein bisschen Marktanteile abrippen können. Und der Scheiß funktioniert nicht. Das hat Pepsi schon damals gemacht mit Cola. Das hat schon Burger King mit McDonalds versucht. Und alles Mögliche klappt meistens nicht. Warum? Weil wir uns denken, what the fuck, ihr seid nicht die Nummer 1. Das gleiche habe ich mir auch beim Angucken dieser Werbung gedacht. Und was muss Avis jetzt machen? Sie müssten eine eigene Kategorie eröffnen und den Kampf, dass sie die Nummer 1 sind, aufgeben. Sie müssten diesen Sacrifice machen, um zu sagen, wir sind nicht die Nummer 1. Sie müssten zum Beispiel sagen, we are the number one service in the car rental business. Boom. Vielleicht hat einfach Sixt einen schlechten Service und sie können somit erstmal die Probleme oder das Schlechte an Sixt für sich als positiv nutzen. Und sie eröffnen eine eigene Kategorie, wo sie die Nummer 1 sein können. Und trust me, das gleiche machst du auch mit deiner Personal Brand. Oft greifst du die Nummer 1 in deiner Branche hier auf TikTok oder Instagram an, beziehungsweise machst deinen Content, dann gibst du noch mehr Value. Vielleicht sagst du sogar, dass du der Beste bist. Aber die Menschen glauben es dir nicht. Trust me, die glauben dir nicht. Eröffne eine eigene Sparte, eine eigene Kategorie, wo du die Nummer 1 bist und die musst du dann ownen. Guten Rutsch.

## Captions (TikTok)

you don't want to accept reality, but I have to say to your face now, you are not number 1. and the same mistake has just the car rental Avis made at the airport in Saargräb. because I was just there. it said really fat the Number One Car Rental something in the World or in Europe and there was sixed below. now tell me completely ego freely, who is the number 1 Car rental the world or in Germany? it's sixed. and these things are in the in the brain of people burnt cigarettes, paint office cars, Mercedes, in USA, Harvard University. more examples, smartphones. and even if maybe makes 1 better phone than Apple, it is still number 1 in people's minds. because we don't itch who has the best product, but we have a leaderboard for our brains. watch friends yourself, ask yourselves, asks herself with makeup, for cars, cell phones and whatever. we have a leaderboard, it is the same for extremely many people. and what does Avis do now? they attack number 1, say they are number 1 in hope, that they so six 1 bit um. market share. and the shit doesn't work. Pepsi did that back then with cola. that has already uh Burger King and's tried and everything possible usually doesn't work out. why? because we think to ourselves, What the fuck, you guys aren't number 1. I have the same with the. look at this advertisement thought and what does Avis have to do now? they must have his open own category and fight, that they are number 1 give up. they must make this sacrifice make to say, okay we are not number 1. they need to say, We are the Number One Service in the Car Rental Business. boom! maybe Six just has bad service and they can thus first the problems or the bad thing about the sixt use as a positive for themselves and they open a own category where they can be number 1. and Trust Me, you do the same with your personnel fire. often you grab the number 1 in your industry here on TikTok or Instagram to respectively makes its Content and give even more value. maybe you're saying or that you're the best, but people don't believe you. Trust Me, they don't believe you. open a own division, a separate category where you are number 1 and then you have to own them. happy new year!
du willst die Realität nicht akzeptieren, aber ich muss dir jetzt ins Gesicht sagen, du bist nicht die Nummer 1. und den gleichen Fehler hat gerade die Autovermietung Avis am Flughafen in saargräb gemacht. nämlich da war ich nämlich gerade. da stand richtig Fett der Number One Car rental irgendwas in the World oder in Europe und darunter war sixed. jetzt sag Mir ganz Ego frei, wer ist die Nummer 1 Autovermietung der Welt oder in Deutschland? es ist sixed. und diese Dinge sind in den in den Gehirn der Menschen eingebrannt Zigaretten, malbüro Autos, Mercedes, Universitäten in USA, Harvard University. weitere Beispiele, Smartphones. und auch wenn vielleicht Huawei 1 besseres Handy macht als Apple, ist sie in den Köpfen der Menschen trotzdem die Nummer 1. weil es uns nicht juckt, wer das beste Produkt hat, sondern wir haben unserem Gehirn eine Rangliste. guckt selber Freunde, fragt euch selber nach, fragt selber nach bei Schminke, bei Autos, Handys und whatever. wir haben eine Rangliste, die ist bei extrem vielen Menschen gleich. und was macht Avis jetzt? sie greifen die Nummer 1 an, sagen, dass sie die Nummer 1 sind in der Hoffnung, dass sie so six 1 bisschen ähm. Marktanteile abrippen können. und der Scheiß funktioniert nich. das hat Pepsi schon damals gemacht mit Cola. das hat schon äh Burger King und McDonald's versucht und alles mögliche klappt meistens nicht. warum? weil wir uns denken, what the fuck, ihr seid nicht Nummer 1. das gleiche hab ich Mir auch bei beim. angucken dieser Werbung gedacht und was muss Avis jetzt machen? sie müssen seine eigene Kategorie öffnen und den Kampf, dass sie Nummer 1 sind aufgeben. sie müssen diesen sacrifice machen zu sagen, okay wir sind nicht Nummer 1. sie müssen zum Beispiel sagen, we are the Number One Service in the Car rental Business. boom! vielleicht hat einfach Six einen schlechten Service und sie können somit erstmal die Probleme oder das schlechte ans Sixt für sich als positiv nutzen und sie öffnen eine eigene Kategorie wo sie die Nummer 1 sein können. und Trust Me, das gleiche machst du auch mit deiner Personal Brand. oft greifst du den die Nummer 1 in deiner Branche hier auf TikTok oder Instagram an beziehungsweise macht sein Content und gibst noch mehr Value. vielleicht sagst du oder, dass du der Beste bist, aber die Menschen glauben es dir nicht. Trust Me, die glauben dir nich. eröffne eine eigene Sparte, eine eigene Kategorie wo du die Nummer 1 bist und die musst du dann ownen. guten Rutsch!
