# 7590842877668789526

```yaml
id: 7590842877668789526
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7590842877668789526
timestamp: 1767380837
uploader: mr.doppelklick
duration: 118
view_count: 6631
like_count: 446
comment_count: 7
repost_count: 20
```

## Title/Description

AIDA ist eins von so vielen Funnels und man muss jede Stufe in diesem Funnel nochmals einzeln betrachten also du musst genau überlegen, wie du jede einzelne Stufe messen tust (schreibt man das so?)#marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Keiner hier versteht das Prinzip des Vertrauens. Jeder sagt, du musst Value rausgeben, um Vertrauen zu gewinnen und ich bin einer davon. Aber ihr verwendet nicht das AIDA-Prinzip. AIDA heißt Attention, Interest, Desire, Action. Das ist ein Funnel-System. Ich erkläre es ganz simpel, damit ihr ein Funnel versteht. Funnel heißt, ich sehe eine Frau in der Bar, ich sehe sie nochmal, irgendwann sehe ich sie bei Edeka, dann spreche ich sie an, sie sagt ja, wir gehen auf ein Date, wir gehen nochmal auf ein Date, ich frage, sollen wir zusammen sein? Sie sagt ja. Das ist ein Funnel von gesehen werden bis zum Verkauf. Und AIDA-Prinzip ist einer von diesen tausend Funnels, die es gibt. Und was machst du jetzt falsch? Du denkst, okay, ich gebe jetzt Value raus, ich gebe Value raus und dadurch gewinne ich Vertrauen. Problem ist, du hast Recht, aber Vertrauen rausgeben ist bei dem AIDA-Prinzip bei Desire bis Interest. Das heißt, der Mensch gewinnt Interesse oder ein Verlangen nach deiner Dienstleistung. Aber du kannst kein Interest oder Desire gewinnen, wenn du keine Attention gewonnen hast. Du musst Attention gewinnen, um Desire und Interest zu bekommen. Du kannst die Schritte nicht überspringen. Deswegen musst du Value, Wissen so verpacken, dass es gesehen werden soll. Und deswegen musst du in Formaten denken. Ich sage es mal wieder ganz simpel. Eine Social-Media-Agentur, es bringt nichts in die Kamera zu sagen, drei Tipps für bessere Videos. Juckt keinen. Du musst zum indischen Laden an der Ecke gehen und dort ein Video machen, wo du den Laden durch Social-Media-Marketing vor der Insolvenz rettest. Das ist ein wiederholbares, geiles Format. Und so müsst ihr denken. Weil ein Mensch kann kein Desire, kein Interest für dein Produkt gewinnen, wenn er dich nicht gesehen hat. Er muss dich zuerst sehen. Es ist ein simples Prinzip. Und das geht mit interessanten Formaten. Heißt, denkt in interessanten Formaten, um dann Desire, Interest zu gewinnen. Und die Action ist wirklich easy, wenn du Vertrauen gewonnen hast. Ich sag's euch. Frohes Neues.

## Captions (TikTok)

no one here understands the principle of trust. everyone says you have to give out value to gain trust. and I am one of them. but you are not using the AIDA principle. AIDA is called Attention, Interest, Desire, Action. the 1 Funnel System. I explain it quite simply, so that you understand n funnel. Funnel means I see a woman in the bar, I'll see her again, someday I'll see her at Edeka's. then I approach them. she says yes we are going on a date, we're going on a date again. i ask should we be together? she says yes that is a funnel from be seen until sale. and naida in principle is one of these 1,000 funnels there are. and what are you doing wrong now? you think okay I'll give value out now. I give out value and that gives me confidence. Problem is, you are right, but With the AIDA principle, giving out trust is Desire bis interesting. that is, the person. man gains interest or 1 desire for your service. but you can not interest or Desire win if you haven't gained any attention. you must win attention to get Desire and interest. you can't skip the steps. that's why you need to know Value pack it so that it is to be seen. and that's why you have to think in formats. I'll say it again very simply, ne Social Media Agency. it brings nothing to say to the camera. 3 tips for better videos no one cares. you must. to the Indian store in the corner go and make 1 video there, where you can visit the store through social media Save marketing from insolvency. this is n repeatable awesome format and this is how you must think. because 1 person can not Desire, gain no interest in your product, if he does not, if he hasn't seen you. he must see you first. it is n simple principle and this is possible with interesting formats. means thinks in interesting formats to then designer interesting to win. and the action is really easy if you have gained trust. I'm telling you, happy new year!
keiner hier versteht das Prinzip des Vertrauens. jeder sagt du musst Value rausgeben um Vertrauen zu gewinnen. und ich bin einer davon. aber ihr verwendet nicht das AIDA Prinzip. AIDA heißt Attention, interest, Desire, Action. das 1 Funnel System. ich erklär's ganz simpel, damit ihr n Funnel versteht. Funnel heißt, ich seh ne Frau in der Bar, ich seh sie noch mal, irgendwann seh ich sie bei Edeka. dann sprech ich sie an. sie sagt ja wir gehen auf n Date, wir gehen noch mal auf n Date. ich frag sollen wir zusammen sein? sie sagt ja das is n Funnel von gesehen werden bis zum Verkauf. und naida im Prinzip is einer von diesen 1.000 funnels die es gibt. und was machst du jetzt falsch? du denkst okay ich geb jetzt Value raus. ich geb Value raus und dadurch gewinn ich vertrauen. Problem ist, du hast recht, aber Vertrauen rausgeben ist bei dem AIDA Prinzip bei Desire bis interest. das heißt der Menschen. der Mensch gewinnt Interesse oder 1 Verlangen nach deiner Dienstleistung. aber du kannst kein interest oder Desire gewinnen wenn du keine Attention gewonnen hast. du musst Attention gewinnen um Desire und interest zu bekommen. du kannst die Schritte nicht überspringen. deswegen musst du Value wissen so verpacken, dass es gesehen werden soll. und deswegen musst du in Formaten denken. ich sag's mal wieder ganz simpel, ne Social Media Agentur. es bringt nix in die Kamera zu sagen. 3 Tipps für bessere Videos juckt keinen. du musst. zum indischen Laden in der Ecke gehen und dort 1 Video machen, wo du den Laden durch Social Media Marketing vor der Insolvenz rettest. das is n wiederholbares geiles Format und so müsst ihr denken. weil 1 Mensch kann kein Desire, kein interest für dein Produkt gewinnen, wenn er nich, wenn er dich nich gesehen hat. er muss dich zuerst sehen. es ist n simples Prinzip und das geht mit interessanten Formaten. heißt denkt in interessanten Formaten um dann Designer interest zu gewinnen. und die Action ist wirklich easy, wenn du vertrauen gewonnen hast. ich sag's euch, frohes neues!
