# 7591576665373920534

```yaml
id: 7591576665373920534
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7591576665373920534
timestamp: 1767551688
uploader: mr.doppelklick
duration: 59
view_count: 3330
like_count: 171
comment_count: 4
repost_count: 17
```

## Title/Description

Frankfurter Bahnhof mäßig! #marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Fünf Beziehungen gleichzeitig führen ist schon asozial, oder? Und genau so gehst du mit deiner Personal Brand um. Niche the fuck down. Deine Nische ist so unfassbar wichtig. Und was machst du? Digga, du bist ein Arzt und machst einen Content darüber, wie du, weiß ich nicht, Bergsteigen gehst. Vertrau mir, wenn du eine Sache verkaufst und du machst Content über die Sachen, die du verkaufst, dann poste nichts anderes. Und ich weiß genau, warum ihr das macht. Weil ihr Viralität haben wollt. Hört auf, Follower zu gewinnen für Videos, die nichts mit eurer Brand oder eurer D-Saison zu tun haben. Warum? Weil sie nämlich nichts bringen. Du gewinnst ein bisschen Follower. Das ist einfach, du gewinnst nichts. Du gewinnst ein bisschen, das ist wie Heroin nehmen. Du nimmst eigentlich Heroin. Du bist einmal high und bist viral und Likes und Huh und Kommentare. Das bringt dir nichts. Niche down heißt aber auch, wenn du Arzt bist, dann mach nicht Content über Gesundheit. Mach Content über Knie.

## Captions (TikTok)

5 relationships at the same time I find antisocial or? and this is how you deal with your personnel fire not the fuck down. your nich is so incredibly important. what do you do? yes you are n doctor and do n Content about it as you know I do not go mountaineering. trust me. if you sell one thing and you do Content about the thing you sell, then post nothing else. and I know exactly why he does that. because you want to have virality. stop gaining followers for videos that nothing with your fire or your service. why? because they don't get you anything. you win Ghost followers. that's easy. you won't win anything. you gain 1 little that we take heroin. you just take. you actually take heroin. you are once high and viral and likes and uh and comments brings you nothing. never be but also means if you are a doctor then do not Content about health Make content about your over knee.
5 Beziehungen gleichzeitig finde ich schon asozial oder? und genauso gehst du mit deiner Personal Brand um nich the fuck down. deine nich is so unfassbar wichtig. was machst du? ja du bist n Arzt und machst n Content darüber wie du weiß ich nich Bergsteigen gehst. vertrau Mir. wenn du eine Sache verkaufst und du machst Content über die Sache die du verkaufst, dann poste nichts anderes. und ich weiß genau warum er das macht. weil ihr Viralität haben wollt. hört auf Follower zu gewinnen für Videos die nichts mit eurer Brand oder eurer Dienstleistung zu tun haben. warum? weil sie dir nichts bringen. du gewinnst Ghost Follower. das is einfach. du gewinnst nichts. du gewinnst 1 bisschen dass wir Heroin nehmen. du nimmst einfach. du nimmst eigentlich Heroin. du bist einmal high und bist viral und Likes und uh und Kommentare bringt dir nichts. nie staunen heißt aber auch wenn du Arzt bist dann Mach nicht Content über Gesundheit Mach Content über dein über Knie.
