# 7591249863396904214

```yaml
id: 7591249863396904214
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7591249863396904214
timestamp: 1767475598
uploader: mr.doppelklick
duration: 212
view_count: 41000
like_count: 2757
comment_count: 17
repost_count: 152
```

## Title/Description

Ist allll about the Money sachhhh ich immer #marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Marketing ist eigentlich reine Manipulation. Aber manche Menschen wissen einfach nicht, wie man manipuliert und heute zeige ich dir, wie das ordentlich geht. Okay, Manipulation ist es nur, wenn du Scheiße verkaufst, wenn du was Gutes verkaufst und Menschen hilfst, manipulierst du sie nicht, sondern du beeinflusst sie zu einem Verkauf. Und wie das geht, erkläre ich dir heute. Dafür mal diese Zeichnung, auf die ich gleich eingehe. Aber zuerst muss ich eine Sache erklären. Jeder, der irgendwas mit Content Marketing zu tun hat und dir nicht sagt oder dir nicht ein Funnelse System aufbaut, der hat, glaube ich, nicht so viel Ahnung. Ich will nicht gegen meine eigenen Leute schießen, weil ich bin wirklich zu allen Marketingleuten übertrieben korrekt und ich connecte mich mit allen Marketingleuten. Null-Ellenbogengesellschaft, weil wir müssen in diesem Kriegsgebiet zusammenhalten. Aber ich sehe zu viele Menschen, die über planbares Marketing reden und planbar mehr Umsatz reden, aber kein Funnelse System haben. Und das musst du haben. Ich werde jetzt ein bisschen exposen, wie mein Funnelse System funktioniert, aber auch nicht zu sehr, sonst geht die Magic einfach flöten. Aber ich kann euch sagen, meine Rebranding-Videos sind nicht dazu da, um Verkäufe zu generieren, sondern sind dazu da, dass du meine drei fetten Muttermale dir merken kannst, mir folgst und ein Video wie dieses dann siehst. Und das kannst du genauso machen. Wie das geht, erkläre ich dir jetzt. Ein Funnel sieht ungefähr mal so aus. Es gibt extrem viele verschiedene Funnels, aber das ist das, was ich finde, am einfachsten ist. Im Top of Funnel, TOF, hast du an sich virale Content-Formate. Ich bin hier kein Fan von so Audio-Videos, das heißt irgendwie so eine Manuelsen-Audio über dein Video legen und irgendwas dazu erzählen. Aber du darfst es theoretisch machen, weil hier geht es darum, dass Menschen dich einfach nur sehen. Mittel-of-Funnel-Videos müssen Videos sein, die zu Saves und Shares führen. Das heißt, die müssen Value für Menschen haben. In dem Fall ist es so ein Video wie dieses hier. Der Bottom of Funnel kann entweder bei diesem Video ein Call to Action sein. Das sage ich bei mir zum Beispiel. Ich habe einen Call in meiner Bio, den ihr euch buchen könnt. Oder du machst gar keinen Call to Action, was ich auch sehr feiere, weil Menschen mögen es nicht Ads. Die wollen nichts verkauft bekommen. Die mögen verkauft bekommen nicht. Und deswegen kannst du zum Beispiel hier gar keinen Call to Action einbauen. Das soll einfach aussehen wie Value-Content. Und dann wiederum Ads schalten auf Instagram zum Beispiel oder auf TikTok. Nee, eher auf Instagram. Story-Ads, wo du dann reines Verkaufen machst. Und die Menschen, die ich hier schon gesehen habe, die werden dann die Ads sehen und bei dir kaufen. Aber der Content, den sie organisch beim Scrollen auf dem Bett sehen, ist kein Verkaufs-Content. Auch wenn jetzt die Spannung vom Video weg ist, ich muss noch eine wichtige Sache sagen. Ihr müsst diese einzelnen Funnel-Systeme, das heißt diese drei Stufen immer bearbeiten, betrachten und anpassen. Beispiel bei mir. Mein Bottom of Funnel-System. Bei mir ist der Funnel abgeschlossen, sobald jemand sich eingetragen hat für einen Call. Ich hatte aber früher einfach nur die Buchung vom Call und mehr nicht. Da habe ich gemerkt, Digga, ich telefoniere mit irgendwelchen Leuten, die wollen, dass ich deren Instagram bewerte. Das ist eine halbe Stunde von meinem Tag. Das ist also eine nicht abgehobene Klinge, aber es ist schon viel für mich. Da kann ich irgendwie ein Käffchen trinken geben, meinen Freunden und meinen Tag genießen. Dabei höre ich mir, also will ich, dass ich dann Instagram bewerte. Und dann bin ich noch so harmonisch und nett, dass ich es sogar wirklich dann mache. Deswegen habe ich den Bottom of Funnel angepasst, dass ich dazu zum Beispiel eingebe, gib deine Nummer an, sag ob du selbstständig bist und gib dein Instagram an. Ich kontrolliere alles, rufe an, check kurz ein paar Sachen ab. Ey, hast du ein Gewerbe? Was machst du? Wie viel Geld verdienst du? Blabla. Wenn ich dann sehe, okay, ich kann der Person helfen, dann mache ich den Call, weil dann kann ich in dem Call zum einen helfen. Und wenn die Person nicht genug Geld hat, habe ich ihr geholfen. Und irgendwann weiß ich, sie wird auf mich zurückkommen. Ich bin leider kein krasser Vertriebler. Ich bin nicht so gut im Verkaufen. Aber ja, und wenn die halt meine Hilfe brauchen oder ein Mentoring wollen oder irgendwo Hilfe brauchen, dann mache ich das super gerne, weil dann verdiene ich meine Moneten. Das macht auch Spaß.

## Captions (TikTok)

Shares are actually pure manipulation, but some people just do not know how to manipulate and today I show you how to do it properly. okay manipulation is only when you sell shit. when you sell something good and help people you don't manipulate them, you manipulate them like this you influence them to a sale, to a purchase. and I'll explain how to do that to you today. but times this drawing on which I go into right away. but first I have to explain one thing. anyone who has anything to do with content marketing and does not tell you or builds you 1 funnel system, I don't think he has that much of a clue. i don't want to shoot my own people because i I am really too Allen Marketing people exaggeratedly correct and I connect with Allen Marketing People. 0 L bow company. we must be in this war zone stick together. but I see too many people who have planned things Marketing talk and plan to talk more sales but have no pan system and you have to have that. I will now expose n bit like My Pfannelsystem but also does not work too much otherwise the Magic will simply flute. I can tell you my rebranding videos are not there to generate sales, but are there for it, that you can notice my 3 fat birthmarks, Follow me and see 1 video like this then and you can do that in the same way. I'll explain how to do that to you now. 1 Funnel looks about this. there are extremely many different funnels though. that is what I think is the easiest. in the Top of Funnel T. O. F. you have viral content formats. I am not a fan of such audio videos here, that is somehow so ne Manuellsen Put audio over your video and tell something about it. but you get to do it theoretically, because that's what's at stake here, that people just see you. Middle of Funnel videos must be videos, that lead to safes and shares. that is, they must have value for people. in that case it is so 1 video like this one. the species of Funnel can be either be 1 call to action in this video, that I say with me for example I have n Call in my uh uh in my bio that you can book or you don't do a call to action at all, which I also celebrate very much, because people do not like it than they want to be sold nothing, they like to get sold not. and that is why you can use example here do not include any call to actions at all. it should look simple, Value Content and then switch ADS again on Instagram for example or on TikTok ne rather on Instagram Story ADS, where you then sell pure and the people who have already seen you here, they will then see the ADS and buy it from you. but the Content they see organically scrolling on the bed is not a sales content. even if the tension from the video is now gone. I still have an important one. thing say, you need these individual funnel systems, that is the 3 steps always edit, view and adapt. Example with me, My Badema funnel system. with me the funnel is closed as soon as someone has signed up for a call. but I had earlier just the booking from the call and nothing more I noticed, Digga, I talk on the phone with some people who want That I rate their Instagram. this is half an hour from my day. is so ne not aloof sound. but it is already a lot for me. I can give myself a drink, enjoy my day with my friends. but I hear Me so funny that I 1 Instagram rate and then I am still so harmonious and nice, that I actually do then. that's why I adjusted the bath gun, that I have there for example enter your number, show OB you are self-employed and enter your Instagram. I control everything, call, check a few things briefly AB. ey do you have n trade? what are you doing, how much money do you earn blah blah. when I see then, okay I can help the person then I make the call. because then I can help in the call on the one hand and because the person does not have enough money I helped her and eventually I know she will come back to me. am unfortunately not a blatant distributor, I am not so good at selling but yes and if they just need my help or uh 11 want mentoring or? need help somewhere, then I do it super gladly, because then I earn my money. that's fun too.
Aktien ist eigentlich reine Manipulation, aber manche Menschen wissen einfach nicht wie man manipuliert und heut zeig ich dir wie das ordentlich geht. okay Manipulation ist es nur wenn du Scheiße verkaufst. wenn du was Gutes verkaufst und Menschen hilfst manipulierst du sie nicht, sondern so du beeinflusst sie zu einem Verkauf, zu einem kauf. und wie das geht erklär ich dir heute. dafür mal diese Zeichnung auf die ich gleich eingehe. aber zuerst muss ich eine Sache erklären. jeder der irgendwas mit Content Marketing zu tun hat und dir nicht sagt oder dir nicht 1 funnelsystem aufbaut, der hat glaube ich nicht so viel Ahnung. ich will nicht gegen meine eigenen Leute schießen, weil ich ich bin wirklich zu Allen marketingleuten übertrieben korrekt und ich connecte mich mit Allen marketingleuten. 0 L bogengesellschaft. wir müssen in diesem Kriegsgebiet zusammenhalten. aber ich seh zu viele Menschen die über planbares Marketing reden und planbar mehr Umsatz reden aber kein pfannelsystem haben und das musst du haben. ich werd jetzt n bisschen exposen wie Mein pfannelsystem funktioniert aber auch nicht zu sehr sonst geht die Magic einfach flöten. ich kann euch sagen meine Rebranding Videos sind nicht dazu da um Verkäufe zu generieren, sondern sind dazu da, dass du meine 3 fetten Muttermale die merken kannst, Mir folgst und 1 Video wie dieses dann siehst und das kannst du genauso machen. wie das geht erklär ich dir jetzt. 1 Funnel sieht ungefähr mal so Aus. es gibt extrem viele verschiedene funnels aber. das ist das was finde ich am einfachsten ist. im Top of Funnel T. O. F. hast du an sich virale Content Formate. ich bin hier kein Fan von so Audio Videos, das heißt irgendwie so ne Manuellsen Audio über dein Video legen und irgendwas dazu erzählen. aber du darfst es theoretisch machen, weil hier geht's darum, dass Menschen dich einfach nur sehen. Middle of Funnel Videos müssen Videos sein, die zu Safes und Shares führen. das heißt die müssen Value für Menschen haben. in dem Fall ist es so 1 Video wie dieses hier. der Bottom of Funnel kann entweder bei diesem Video 1 Call to Action sein, dass ich sage bei Mir zum Beispiel ich hab n Call in meiner äh äh in meiner Bio den ihr euch buchen könnt oder du machst gar keinen Call to Action, was ich auch sehr feier, weil Menschen mögen es nich als die wollen nix verkauft bekommen, die mögen verkauft bekommen nicht. und deswegen kannst du Beispiel hier gar keine Call to Actions einbauen. es soll einfach aussehen, Value Content und dann wiederum ADS schalten auf Instagram zum Beispiel oder auf TikTok ne eher auf Instagram Story ADS, wo du dann reines verkaufen machst und die Menschen die dich hier schon gesehen haben, die werden dann die ADS sehen und bei dir kaufen. aber der Content den sie organisch beim scrollen aufm Bett sehen ist kein verkaufskontent. auch wenn jetzt die Spannung vom Video weg ist. ich muss noch ne wichtige. Sache sagen, ihr müsst diese einzelnen funnelsysteme, das heißt die 3 Stufen immer bearbeiten, betrachten und anpassen. Beispiel bei Mir, Mein badema funnelsystem. bei Mir ist der Funnel abgeschlossen sobald jemand sich eingetragen hat für einen Call. ich hatte aber früher einfach nur die Buchung vom Call und mehr nicht hab ich gemerkt, Digga, ich telefonier mit irgendwelchen Leuten die wollen dass ich deren Instagram bewerte. das is ne halbe Stunde von meinem Tag. is also ne nich abgehoben kling. aber es is schon viel für mich. da kann ich Mir n Käffchen trinken geben, meinen Freunden meinen Tag genießen. aber ich hör Mir also witzig, dass ich 1 Instagram bewerte und dann bin ich noch so harmonisch und nett, dass ich sogar wirklich dann mache. deswegen hab ich den badewaffener angepasst, dass ich da zum Beispiel eingebe gib deine Nummer an, zeig OB du selbstständig bist und gib dein Instagram an. ich kontrollier alles, rufe an, check kurz paar Sachen AB. ey hast du n Gewerbe? was machst du, wie viel Geld verdienst du bla bla. wenn ich dann sehe, okay ich kann der Person helfen dann Mach ich den Call. weil dann kann ich in dem Call zum einen helfen und weil die Person nicht genug Geld hat hab ich ihr geholfen und irgendwann weiß ich sie wird auf mich zurückkommen. bin leider kein krasser Vertriebler, ich bin nicht so gut im verkaufen aber ja und wenn sie halt meine Hilfe brauchen oder äh 11 mentoring wollen oder? irgendwo Hilfe brauchen, dann Mach ich das super gerne, weil dann verdien ich meine Moneten. das macht auch Spaß.
