# 7592209792282692886

```yaml
id: 7592209792282692886
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7592209792282692886
timestamp: 1767699103
uploader: mr.doppelklick
duration: 19
view_count: 3503
like_count: 286
comment_count: 7
repost_count: 5
```

## Title/Description

Schickt mich zu Rap am Mittwoch.#marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Willkommen zur neuen Folge Elevator Pitch. Ihr habt 22 Sekunden Zeit.

Wenn du ein Arzt bist, dann musst du mal darauf achten, nie stauend zu gehen, weil du kannst Probleme für den ganzen Körper klären, aber Menschen interessieren sich nicht dafür, sondern haben Knieprobleme und diese müssen gelöst werden. Konzentrier dich auf eine Nische und das wären in dem Fall Knieprobleme und das für alle anderen Branchen.

## Captions (TikTok)

welcome to my new episode Elevator Pitch. we have 22 seconds. if you are a doctor, then you always have to be careful to niche down, because you can solve problems for the whole body, but people are not interested in it, but knee problems and these must be solved. concentrate on a niche and that would be knee problems in that case and that for all other industries as well.
willkommen zu meiner neuen Folge Elevator Pitch. wir haben 22 Sekunden Zeit. wenn du ein Arzt bist, dann musst du immer drauf achten niche down zu gehen, weil du kannst Probleme für den ganzen Körper klären, aber Menschen interessieren sich nicht dafür, sondern Knieprobleme und diese müssen gelöst werden. konzentrier dich auf eine Nische und das wär in dem Fall Knieprobleme und das auch für alle anderen Branchen.
