# 7592229218512129302

```yaml
id: 7592229218512129302
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7592229218512129302
timestamp: 1767703624
uploader: mr.doppelklick
duration: 76
view_count: 2387
like_count: 170
comment_count: 2
repost_count: 13
```

## Title/Description

Soll ich eine Masterclass drehen wo ich alle meine Hebel Expose? #marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Markt, Dinge zu erklären benutze ich ja super, super gerne Beziehungsmetaphern. Und was mag eine Frau? Einen lustigen Mann. Deswegen müsst ihr in eurem Content immer Hebel einbauen. Wenn du deine Hook scriptest, dann guck, wie kann ich diese Hook visuell oder sprachlich scripten und hebeln, dass es einfach lustiger wird. Warum? Weil Menschen auf dieses App gehen, um entertaint zu werden. Das ist der einzige Grund. Dieses Ding ist einfach nur ein Dopaminripper. Und das müsst ihr realisieren. Das muss die Säule, eure Grundbasis des Contents sein. Ihr könnt auch Realtalk machen und Motivationscontent, aber Entertainment, Dopamin zu erlangen durch den Content, ist eure erste Aufgabe. Das geht mit witzigen Sachen, mit Aha-Momenten, mit motivierenden Sachen. Und im besten Fall, wenn du eine Frau bist zum Beispiel, mach einfach Storytimes. Und wenn du irgendwas zu verkaufen hast, dann verbinde dieses Storytime mit deinem Verkaufen. Wenn ihr übrigens wisst, dass ihr gut ausseht, Freunde, ihr wurdet von Gott gesegnet, ihr müsst einfach nur Content posten, euch zeigen, irgendwas erzählen und der scheiß Wirtschaft funktionieren. Jeder, der nicht sexy ist, soll probieren, lustig zu sein, weil das macht Menschen sexy. Am Ende des Tages probiert einfach sexy zu sein und dann passt der Hase hier.

## Captions (TikTok)

to explain shares I am super super gladly relationship metafan and what does a woman like? 1 funny man. that's why you always have to include leverage in your content. if your Script is, then look how can i do this animation visually or linguistically Scripts and levers that just get funnier. why? because people go to this app. because people go to this app to be entertained. that is the only reason. this thing is just 1 dopaminripper and you have to realize that. that must be the pillar, your basic basis of content. you can also do realtalk and motivational content, but Entertainment Obtaining dopamine through the content is your 1st task. that goes with funny things, with aha moments, with motivating things and at best if you are a woman for example, Just make storytimes and if you have anything for sale, then connect this storytime with your sell. by the way, if you know he looks good Friends, you have been blessed by God. you just have to post content, show yourselves, tell something and the shit will work. anyone who is not sexy, should try to be funny, because that makes people sexy. at the end of the day just tries to be sexy and then the bunny fits here.
um Aktien zu erklären bin ich ja super super gerne beziehungsmetafan und was mag ne Frau? 1 lustigen Mann. deswegen müsst ihr in eurem Content immer Hebel einbauen. wenn deine Hook Script is, dann guck wie kann ich diese Hook visuell oder sprachlich Skripten und Hebeln das einfach lustiger wird. warum? weil Menschen auf diese App gehen. weil Menschen auf diese App gehen um entertained zu werden. das ist der einzige Grund. dieses Ding ist einfach nur 1 dopaminripper und das müsst ihr realisieren. das muss die Säule, eure Grundbasis des Content sein. ihr könnt auch Realtalk machen und Motivations Content, aber Entertainment Dopamin zu erlangen durch den Content ist eure 1. Aufgabe. das geht mit witzigen Sachen, mit aha Momenten, mit motivierenden Sachen und im besten Fall wenn du eine Frau bist zum Beispiel, Mach einfach Storytimes und wenn du irgendwas zu verkaufen hast, dann verbind diese Storytime mit deinem verkaufen. wenn ihr übrigens wisst, dass er gut aussieht Freunde, ihr wurde von Gott gesegnet. ihr müsst einfach nur Content posten, euch zeigen, irgendwas erzählen und der Scheiß wird schon funktionieren. jeder der nicht sexy ist, sollte probieren lustig zu sein, weil das macht Menschen sexy. am Ende des Tages probiert einfach sexy zu sein und dann passt der Hase hier.
