# 7593457343854152962

```yaml
id: 7593457343854152962
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7593457343854152962
timestamp: 1767989566
uploader: mr.doppelklick
duration: 147
view_count: 4213
like_count: 340
comment_count: 11
repost_count: 14
```

## Title/Description

Tonalität! #marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Am Ende des Tages geht es nicht darum, was du sagst, sondern wie du es sagst. Bruder, und ich höre förmlich, wie ein ChatGPT nutzt. Ich höre diesen Gedankenstrich, den ChatGPT mal schreibt, den höre ich ja in Texten. Es sind auch immer so die gleichen... Bruder, manche machen ja diese Rebranding-Formate von mir nach. Dieser Chefmodus zum Beispiel, der hat mich geblockt, der blockt auch jeden, der mich hier markiert in den Kommentaren. Andere sagen urban. Bruder, wer sagt in der real motherfucking world urban? Was heißt urban überhaupt? Jetzt nehm ich mich mal in diese schwarzen Klötze von Minecraft. Was ich damit sagen möchte, arbeitet einfach an eurer Tonalität. Weil am Ende des Tages müssen wir langweilige Dinge für Menschen interessant machen, indem sie es hier sehen, Value finden und dann bei uns kaufen. Ihr müsst euch vorstellen, mein Job ist, ich mache Coachings, 1 zu 1 Coachings. Fragt nicht, Freunde. Bis zum 1. Februar kommt keiner rein. Sonst mache ich meine Arbeit nicht mehr gut, weil es sind zu viele. Ich mache 60, 70 Prozent der Zeit Datenerfassung. Bruder, ich muss einfach den ganzen Tag gucken, Likes, Follower, Kommentare, warum ging das Video viral, ging es viral, weil hier ein Dings war oder ging es viral, weil die Hook gut war. Das muss ich den ganzen Tag erfassen. Und dann bringe ich es Menschen bei. Und am Ende des Tages ist es total langweilig, Daten zu erklären, aber wenn du deine Tonalität ein bisschen anhebst, mal so wie ich gerade rede, das ist ja, so rede ich ja nicht mit meinen Kollegen. Aber ich rede hier so, damit du Spaß hast beim Zuschauen. Weil ich muss dich am Ende des Tages hier dran halten. Und Funfact, Freunde, ich bin eigentlich auf Papier sprachbehindert. Hört man doch manchmal. In der 7. Klasse war ich in der Cafeteria. Da war ein Mädel und ich wollte irgendwas sagen und ich musste mich viermal wiederholen, bis sie lachend weggegangen ist. Dann bin ich zur Sprachtherapie gegangen und da hat die mir gesagt, du kleiner Edi, du bist ein Polterer. Ich verschlucke Wörter. Am Ende des Tages, ich als Sprachbehinderter-Mensch, kriegst du meine Tonalität trotzdem besser hin, dich bis hier zu halten, als du. Fazit der ganzen Geschichte, Tonalität ist am Ende des Tages key für Spaß beim Zuschauen. Denk an den intelligentesten Professor, der kann euch die krassesten Sachen beibringen. Wirst du ihm zuhören, wenn er auf dieser einen einzigen Note spricht? Nein. Wirst du einem dummen Edi zuhören, der aber richtig geil sprechen kann? Ja, weil es Spaß macht, ihm zuzuhören. Und den Effekt müsst ihr erreichen. Hebt eure Stimme an und redet ein bisschen, wie eure Eier es euch sagen. Weißt du, wie ich meine?

## Captions (TikTok)

at the end of the day, it's not about what you say, but as you say brother. and I literally hear like you chatibitinus, i hear this thought line chatibitina writing, I listen to them in lyrics. they are always the same. some do these rebranding formats from me after. this chef mode, for example, has blocked me. he also blocks everyone who marks me here in the comments he says. or others say Urban Brother, who says in the real motherfucking World Urban? what does Urban even mean? because that says at some point this black blocks from Minecraft. something I mean by that, just works in your tonality. because at the end of the day we have to do boring things make interesting for people who see it here, Find Value and then buy it from us. so you have to imagine My job is I mean yes coaching 1:1 coaching. ne does not ask friends until 01. February full comes in with pleasure otherwise I will not do my job well anymore because there are too many. so I do 6070 percent of the time. Data collection brother, I just have to watch all day long. Likes, followers, comments. why did the video go viral? did it go viral because here was n thing or did it go viral because the animation was good? I have to record the things all the time and then I teach people. and at the end of the day it is deadly boring Explain data, but if you raise your tonality n bit. times the way I'm talking right now. also so this hä hä hä hä hä hä. That's right. I'm not talking to my colleagues here. so, but I'm talking here so you can have fun watching. because I have to keep it on here at the end of the day. and Fun Fact friends, i am actually language impaired on paper. you also hear sometimes. in the 7th grade I was in the, there was n girl and I wanted to say something and I had to repeat myself four times until she left laughing. then I went to speech therapy and there she told Me, you little Edi, you are n poltera, I swallow words. so and at the end of the day As a language-forming person, you get an up-to-dateness. still better to keep you here than you. Conclusion of the whole story, Tonality at the end of the day Key to fun watching, thinks of the most intelligent professor, there can teach you the most blatant things. you will listen to him, when speaks on this one note? no. will you listen to a stupid addy, but who can speak really horny? yes because it's fun to watch him, to listen to him. and you must achieve the effect, raises your voice and talk a bit like your balls tell you. you know how I mean.
am Ende des Tages geht's nicht darum was du sagst, sondern wie du es sagst Bruder. und ich hör förmlich wie ihr chatibitinus, ich hör diesen gedankenstrichen chatibitina schreibt, den hör ich an Texten. es sind auch immer so die gleichen. manche machen ja diese Rebranding Formate von Mir nach. dieser chefmodus zum Beispiel hat mich geblockt. der blockt auch jeden der mich hier markiert in den Kommentaren er sagt. oder andere sagen Urban Bruder, wer sagt in der real motherfucking World Urban? was heißt Urban überhaupt? das sagt nämlich irgendwann diese schwarzen Klötze von Minecraft. so was ich damit sagen möchte, arbeitet einfach in eurer Tonalität. weil am Ende des Tages müssen wir langweilige Dinge für Menschen interessant machen die es hier sehen, Value finden und dann bei uns kaufen. so ihr müsst euch vorstellen Mein Job is ich Mein ja Coachings 1:1 Coachings. ne fragt nicht Freunde bis zum 01.februar full kommt gerne rein sonst Mach ich meine Arbeit nicht mehr gut weil es sind zu viele. so ich Mach 6070 Prozent der Zeit. Datenerfassung Bruder, ich muss einfach ganze Zeit ganz Tag gucken. Likes, Follower, Kommentare. warum ging das Video viral? ging es viral weil hier n Dings war oder ging es viral weil die Hook gut war? das Sachen muss ich ganz Zeit erfassen und dann bring ichs Menschen bei. und am Ende des Tages ist es todlangweilig Daten zu erklären, aber wenn du deine Tonalität n bisschen anhebst. mal so wie ich gerade rede. auch so dieses hä hä hä hä hä hä. das ist ja so. red ich hier nicht mit meinen Kollegen so, aber ich rede hier so, damit du Spaß hast beim Zuschauen. weil ich muss am Ende des Tages hier dran halten. und Fun Fact Freunde, ich bin eigentlich auf Papier sprachbehindert. hört man auch manchmal. in der 7. Klasse war ich in der Cafeteria, da war n Mädel und ich wollte irgendwas sagen und ich musste mich viermal wiederholen bis sie lachend weggegangen is. dann bin ich zur Sprachtherapie gegangen und da hat sie Mir gesagt, du kleiner Edi, du bist n poltera, ich verschlucke Wörter. so und am Ende des Tages ich als sprachbildeter Mensch kriegst ne Aktualität. trotzdem besser hin dich bis hier zu halten als du. Fazit der ganzen Geschichte, Tonalität am Ende des Tages Key für Spaß beim Zuschauen, denkt an den intelligentesten Professor, da kann euch die krassesten Sachen beibringen. wirst du ihm zuhören, wenn auf dieser einen einzigen Note spricht? nein. wirst du einem dummen Addy zuhören, der aber richtig geil sprechen kann? ja weil es Spaß macht ihm zuzuschauen, ihm zuzuhören. und den Effekt müsst ihr erreichen, hebt eure Stimme an und redet bisschen wie eure Eier es euch sagen. weiß ihr wie ich Mein.
