# 7593488751574142230

```yaml
id: 7593488751574142230
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7593488751574142230
timestamp: 1767996879
uploader: mr.doppelklick
duration: 92
view_count: 1712
like_count: 122
comment_count: 1
repost_count: 7
```

## Title/Description

Dings, bucht euch ein Call #marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Es tut mir leid, das nicht fressen zu sagen, aber du hast eindeutig zu viele Ziele. Heute einen Call gehabt mit einer Brand. Unterschiedlich bei Personal Brand, ich weiß genau, was ich machen muss. Bei einer Brand weiß ich, ich muss paar mehr Tools nutzen, paar mehr Leute reinholen und die Menschen gut steuern, damit das Ziel erreicht wird. Problem ist, der sagt mir sieben verschiedene Ziele. Ziel 1, Community aufbauen. Ziel 2, Sales. 10.000 Abonnentenkanal erschaffen. Und 4.000, keine Ahnung. Wenn ich weiß, Community aufbauen, dann gehe ich das Konzept für Marketing anders an, als für Sales generieren. Für 10.000 Abonnenten gehe ich auch anders an, weil da gehe ich nur auf Top-of-Funnel-Videos, um möglichst viele Views zu bekommen. Mache aber dann weniger Bottom-of-Funnel-Videos, die eigentlich Sales generieren. Wenn du mehrere Ziele hast, spielen diese Ziele gegeneinander. Das heißt, du brauchst ein Oberziel. Mein Ziel ist, möglichst viele Menschen lassen Call buchen. Wenn die den Call gebucht haben, Bruder, kein Plan, wie es da weitergeht, aber dann ist erstmal der Hase getan. Kein Community aufbauen, kein Follower-Ziel, die Leute sollen hier hinkommen. Und mein ganzer Content wird darauf angepasst, dass Menschen diesen Call buchen. Und das musst du genauso machen. Im besten Fall sollte dieses Ziel in Zahlen definiert sein. Schreib's auf und dein ganzer Content soll auf dieses eine Ziel fokussiert sein. Das heißt, die Top-of-Funnel-Videos, die Videos, die Views machen, müssen zu den Videos, die Saves und Shares bekommen und Value haben, müssen von da nach da führen. Und dann zu der Sache kommentieren, die du eigentlich haben möchtest. Wenn das ein Follower ist, dann ist es ein Follower. Wenn es ein Lead ist, ist es ein Lead. Wenn es ein Sale ist, dann ist es ein Sale.

## Captions (TikTok)

I am sorry to say that to my face but you clearly have too many goals. today n call had with a fire wide variety of personnel fire. i don't even know what to do. my brand I know I need to use a few more tools bring in a few more people and bring in the people good taxes so that the goal is achieved. Problem is the tells me 7 different goals. Goal 1 or build community Goal 2, Sales 10,000 subscribers create channel that as if I had ne bald Digga and 4. no idea when I know build community then I go the concept for Generating marketing differently than for sales. for 10,000 subscribers I also go differently because there I only go on Top of Funnel videos to get as many views as possible but then less bathemuf funnel videos that actually generate sales. if you have multiple goals play these goals against each other. that means you need 1 top target. My goal is to book the call as many people as possible because have booked the call. Brother no idea how it goes on there but then the rabbit is done for now. no community build no follower goal no people should come here and My whole Content is adapted to it that people book this call and you have to do the same. in the best case, this target should be set in numbers be defined write down and all your Content should be focused on this one goal. that is the Top off handle videos that make views. must go to the videos the saves and shares get and have value. have to lead from there to there and then comment on the thing you actually want to have. if it is 1 follower, then it is 1 follower. if it is 1 song, it is 1 song. if it is 1 sale, then it is 1 sale.
es tut Mir leid das in die Fresse zu sagen aber du hast eindeutig zu viele Ziele. heut n Call gehabt mit einer Brand unterschiedlichster Personal Brand. ich weiß gar nich was ich machen muss. meiner Brand weiß ich ich muss paar mehr Tools nutzen paar mehr Leute reinholen und die Menschen gut Steuern damit das Ziel erreicht wird. Problem ist der sagt Mir 7 verschiedene Ziele. Ziel 1 oder Community aufbauen Ziel 2, Sales 10.000 Abonnenten Kanal erschaffen das als hätt ich ne Glatze Digga und 4. keine Ahnung wenn ich weiß Community aufbauen dann geh ich das Konzept für Marketing Anders an als für Sales generieren. für 10.000 Abonnenten geh ich auch Anders an weil da geh ich nur auf Top of Funnel Videos um möglichst viele Views zu bekommen aber dann weniger bademauf Funnel Videos die eigentlich Sales generieren. wenn du mehrere Ziele hast spielen diese Ziele gegeneinander. das heißt du brauchst 1 oberziel. Mein Ziel is möglichst viele Menschen das Call buchen weil den Call gebucht haben. Bruder kein Plan wie es da weitergeht aber dann ist erstmal der Hase getan. kein Community Aufbau kein Follower Ziel kein die Leute sollen hier hinkommen und Mein ganzer Content wird darauf angepasst dass Menschen diesen Call buchen und das musst du genauso machen. im besten Fall soll dieses Ziel in Zahlen definiert sein schreibs auf und dein ganzer Content soll auf dieses eine Ziel fokussiert sein. das heißt die Top off handle Videos die Videos die Views machen. müssen zu den Videos die saves und Shares bekommen und Value haben. müssen von da nach da führen und dann zu der Sache kommentieren, die du eigentlich haben möchtest. wenn es 1 Follower ist, dann ist es 1 Follower. wenn es 1 Lied ist, ist es 1 Lied. wenn es 1 Sale ist, dann ist es 1 Sale.
