# 7594189738198961431

```yaml
id: 7594189738198961431
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7594189738198961431
timestamp: 1768160093
uploader: mr.doppelklick
duration: 171
view_count: 4683
like_count: 390
comment_count: 11
repost_count: 28
```

## Title/Description

#marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Dein Problem ist nicht Marketing, dein Problem ist dein fucking Produkt. Guck mal, ein gutes Produkt, Marketing, weitet den Jiggo einfach aus. Schlechtes Produkt, machst Marketing, bleibt trotzdem klein. Warum? Weil euer Produkt dumm ist, schlecht ist, nicht gut ist. Ihr müsst euch vorstellen, ich mache Marketing für Geschäftsführer, einmal Personal Brand, Coaching, auch wenn ich das Wort hasse, es ist ein Coaching, das drei Monate geht. Und dann mache ich Social Media Marketing für Unternehmen. Den Teil lasse ich immer gerne raus in meinem Content, das will ich so ein bisschen phantomhafter behalten. Und jetzt gehe ich aber in diese Unternehmen rein, das sind fette Headquarters, ich gehe da meistens rein, da sind da 40- bis 50-Jährige, eine Marketingmausie und irgendein anderer Typ. Die Typen machen das 24-fache von mir und trotzdem lande ich am Ende des Tages immer in der Position eines Unternehmensberaters. Warum? Weil deren Produkt nicht gut ist. Ihr müsst euch vorstellen, ein Markt ist immer so aufgebaut, es ist wie ein Kuchen aufgebaut. Ein großer Marktteilnehmer, kleiner Marktteilnehmer, irgendwer teilt sich den Scheiß, aber meistens ist es eigentlich die Hälfte aufgeteilt und die andere Hälfte sind einfach ganz viele Kleine. Was machen so viele von euch? Ihr habt ein Produkt und ihr geht in den Teil des Marktführers komplett rein. Das ist ein ganzer Marktteilnehmer und ihr geht rein und macht genau das gleiche wie der, im besten Fall nur günstiger. Safe, Bruder, du wirst gewinnen. Du machst das gleiche Produkt wie der Nummer 1 und machst nur günstiger und du wirst safe. Nein! Scheiß auf Preise, Digga. Ihr müsst eigentlich immer schaffen, eine neue Kategorie zu eröffnen. Jetzt kommt eine Erklärung mit als Beispiel Krusty Slices. Was hat der gemacht? Der hat eine Croissant-Pizza auf den Markt gebracht. Hat das schon vorhin jemand gemacht? Nein, hat keiner gemacht. Jetzt kommt jemand nach und der wird auch eine Croissant-Pizza machen, nur für 4 Euro. Weil er sich denkt, das ist viel zu teuer und alle beschweren sich bei dem Preis. Ich mache das gleiche, nur günstiger. Wird er damit jemals der Nummer 1 sein? Nein. Wenn Leute fragen, wer ist der Nummer 1 in Croissant-Pizzas, es wird immer NS Shacket bleiben. Warum? Weil er der Erste war, der diese Kategorie eröffnet hat und diesen Markt eröffnet hat. Und das müsst ihr im besten Fall mit eurem Produkt erschaffen, wenn ihr eine eigene Kategorie eröffnet. Die Nummer 1 in Autos ist eigentlich Mercedes, der Führer einfach von Autos. Wer ist der Nummer 1 bei Sportwagen? Es ist Ferrari. Es ist nicht Mercedes, es ist Ferrari. Warum? Weil sie eine neue Kategorie eröffnet haben. Und den Effekt müsst ihr erreichen. Und wie könnt ihr das machen? Indem ihr entweder ein Produkt nehmt und das an eine sehr enge Zielgruppe richtet, zum Beispiel Sport-App für Depressive oder zwei Sachen fusioniert. In dem Fall Pizza und Croissants. Und das könnt ihr finden und machen. Ihr müsst nur suchen. Und dann wird das Marketing so viel einfacher sein.

## Captions (TikTok)

Problem ist nicht Marketing, dein Problem ist 1 fucking Produkt. guck mal 1 gutes Produkt, Marketing beitet den jigo einfach Aus. schlechtes Produkt machst Marketing bleibt trotzdem Klein. warum? weil euer Produkt dumm is, schlecht is, nich gut is. dann müsst ihr euch vorstellen, ich Mach ja Marketing für Geschäftsführer einmal Personal Brand Coaching, auch wenn ich das Wort hasse, es is n Coaching das 3 Monate geht und dann Mach ich das Social Media Marketing für Unternehmen. den den Teil lass ich immer gerne raus beim Content. das will ich so n bisschen fantomhafter behalten. so und jetzt geh ich aber in diese Unternehmen rein, das sind fette headquarters. ich geh da meistens, ne ich geh da, Step da rein, da sind da 40 bis fünfjährige, eine Marketing Mausi und irgend n anderer Typ. so den Typen machen das 24 fache von Mir und trotzdem Land ich am Ende des Tages immer in der Position eines unternehmensberaters. warum? weil deren Produkt nicht gut ist. ihr müsst euch vorstellen 1 Markt ist immer so aufgebaut, es ist wie n Kuchen aufgebaut. 1 großer marktteilnehmer, kleiner marktteilnehmer, irgendwer teilt sich in Scheiße. meistens ist eigentlich ne Hälfte aufgeteilt und die andere Hälfte sind einfach ganz viele kleine. was machen? was machen so viele von euch? ihr habt n Produkt und ihr geht in den Teil des marktführers komplett rein. so ich will das eben dann das das ist 1 ganzer marktteil immer und ihr geht rein und macht genau das gleiche. wie der im besten Fall nur günstiger. save Bro du wirst gewinnen du machst das gleiche Produkt wie die Nummer 1 und machst du günstiger und du wirst safe. nein scheiß auf Preise Digga, ihr müsst eigentlich immer schaffen eine neue Kategorie zu öffnen. jetzt kommt ne Erklärung mit als Beispiel Crusty Slices so was hat er gemacht der hat eine Croissant Pizza auf n Markt gebracht hat das schon vor dem jemand gemacht? ne hat keiner gemacht jetzt kommt jemand nach und der wird auch eine Croissant Pizza machen nur für 4 Euro weil ich denk ey das ist viel zu teuer und alle beschweren sich bei dem Preis. ich Mach das gleiche nur günstiger. wird er damit jemals die Nummer 1 sein? nein wenn Leute fragen wer ist die Nummer 1 in äh äh Croissant Pizzas es wird immer NS NS Shaker bleiben. warum? weil der 1. war der diese Kategorie eröffnet hat und diesen Markt eröffnet hat und das müsst ihr im besten Fall mit eurem Produkt erschaffen wenn ihr ne eigene Kategorie eröffnet. die Nummer 1 in Autos ist eigentlich Mercedes der Führer einfach von Autos. 1. Nummer 1 bei Sportwagen es ist Ferrari es ist nicht Mercedes es ist Ferrari. warum? weil sie eine neue Kategorie eröffnet haben und den Effekt müsst ihr erreichen und wie könnt ihr das machen? indem ihr entweder 1 Produkt nimmt und das an eine sehr enge Nische äh äh Zielgruppe richtet zum Beispiel Sport App für depressive oder 2. Sachen fusioniert, in dem Fall Pizza und Croissants und das könnt ihr finden und machen. ihr müsst nur suchen und dann wird das Marketing so viel einfacher sein.
Problem is not marketing, your problem is 1 fucking product. look 1 good product, Marketing simply works out the jigo. bad product do marketing stay small anyway. why? because your product is stupid, is bad, not good. then you have to introduce yourselves, I do marketing for managing director once Personal Brand Coaching, even if I hate the word, it is n coaching that goes 3 months and then I do social media marketing for companies. I'm always happy to let the part out with the content. I want that so n bit more ghostly kept. so and now I'm going into these companies, these are fat headquarters. i go there most of the time, ne I'm going in there, Step in there, there are 40 to five year olds, a marketing Mausi and some n other type. so the guy do that 24 times from me and yet at the end of the day I always land in the Position of a unternehmensberaters. why? because their product is not good. you must imagine 1 market is always built up like this, it is built like a cake. 1 major market participant, small market participant, someone divides into shit. mostly ne half is actually divided and the other half are just a lot of small ones. what do? what do so many of you do? you have n product and you go into the part of the market leader completely. So I just want that then that is 1 whole market part always and you go in and does exactly the same. like that at best only cheaper. save Bro you will win you do the same Product like the number 1 and you make cheaper and you become safe. no fuck prices Digga, you must actually always create to open a new category. now comes an explanation with as an example Crusty Slices this is what he did he brought a croissant pizza to the market has anyone done this before? ne no one has made now someone comes after and he will also make a croissant pizza only for 4 euros because I think ey that is much too expensive and everyone complains about the price. I do the same only cheaper. will he ever be number 1 with that? no when people ask who is the number 1 in uh uh croissant pizzas it always gets NS NS Shaker remain. why? because the 1. was who opened this category and opened this market and you must do so in the best case with your product create when you open your own category. the number 1 in cars is actually Mercedes the driver simply of cars. 1. number 1 for sports cars it's ferrari it's not Mercedes it's ferrari. why? because they have opened a new category and you must achieve the effect and how can you do that? by taking either 1 product and that addresses a very narrow niche uh uh target group for example sports app for depressive or 2. things fused, in the case of pizza and croissants and you can find and do that. you only have to search and then the marketing will be so much easier.
