# 7595568844337401110

```yaml
id: 7595568844337401110
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7595568844337401110
timestamp: 1768481188
uploader: mr.doppelklick
duration: 121
view_count: 4857
like_count: 369
comment_count: 14
repost_count: 13
```

## Title/Description

Bin in Hamburchhh, wer braucht Beratung im marketing? #marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Bruder, weile Fische, Content-Marketing ist nicht allzu schwer. Ihr müsst wirklich nur ein paar Sachen lernen und die bringe ich euch jetzt ungefähr bei. Erstmal, wenn du eine Personal Brand aufbauen möchtest, musst du wissen, wofür bin ich bekannt. Das ist ein Satz, für den du bekannt sein sollst. Ich habe jetzt mal so Systeme, dass du dann vier Säulen hast, dann Content-Ideen, dann hast du dann Formate, das ist mein eigenes erfundenes System, sage ich mal, brauchst du ungefähr erstmal nicht. Ganz wichtig ist nur, machst du Content über Vertrieb, machst du Content über Finanzen, machst du Content über ein Produkt, dann zeig deine Katzen nicht. Du willst keine Katzenfans haben. Posten über das, was du verkaufen möchtest. So, dann eine wichtige Sache und das sind wiederum Unterthemen. Jeder, der dir erklärt, du musst dieses System nutzen, du musst diese Content-Pillar, der dir diese ganzen Strategien erklären, um dann viral zu gehen. Cap. Ich sage sogar, die Leute, die sagen, wie Hooks funktionieren, auch Cap. Warum? Weil die Essenz von TikTok, Instagram, YouTube, all drum und dran ist Entertainment. Menschen wollen entertaint werden hier. Die wollen Spaß haben beim Zuschauen, die wollen Dopamin bekommen. Deswegen rede ich auch gerade so, wie ich mit Privatpersonen eigentlich nicht reden würde. Ich schreie so ein bisschen in die Kamera, obwohl ich es eigentlich gar nicht so machen müsste. Aber ich mache es so, weil du Spaß beim Zuschauen dann. So. Das heißt, du musst erst mal lernen, wie mache ich ein interessantes Video. Dafür kannst du Hebeleffekte nutzen. Und einen Hebeleffekt werde ich bald veröffentlichen. Der wird natürlich Parra kosten. Und alle Vertriebler, Finanzdienstleister, alle Menschen, die anderen Menschen mehr Geld bringen, ihr könnt eure Portemonnaies zücken und gibt es mir. Weil das werdet ihr kaufen müssen. So. Ihr könnt Hebeleffekte nutzen. Interessante Dinge nehmen, aufgreifen und damit dann uninteressantes Thema interessant machen. Das muss halt nur crispy, clean und smooth machen. Aber es ist möglich. Ihr werdet bald ein paar Referenzen bekommen, die ich schon gemacht habe. So. Dann ist es ganz wichtig, ihr müsst reden können. Kennt ihr diesen arbeitslosen Kollegen, der einfach richtig gut flirten kann? Der müsst ihr werden. So, der nicht irgendwie flexen kann mit Geld, der einfach nur gut reden kann. Das müsst ihr werden. Richtiges Lightskin-Licht gerade hier. Hör mal auf. Ja, Freunde, ich werde nervös. Sorry.

## Captions (TikTok)

Brother my fish, Content marketing is not too difficult. you really only need to learn a few things and I'm going to teach you about that now. first when you want to set up a personnel fire, you need to know, what am i known for? this is 1 sentence you are supposed to be known for. I still have such systems now, that you then uh have 4 pillars plus then content ideas, then formats to it. the My own invented system I say you need about first is not quite important only, you make content via distribution, you make content about finances, you make content about n product, then do not show your cat, you don't want to have cat fans, post about what you also want to sell. so then huh, an important thing and is again under themes anyone who tells you that you have to use this system, you need this content pill, explain all these strategies and then go viral. Cap. I even say the people who say hows work also Cap. why? because the essence of TikTok, Instagram, YouTube, all about it is Entertainment. People want to be entertained here, who want to have fun watching, they want to get dopamine. that's why I'm talking to person just like I am. Private person would not actually talk. I scream so little the camera, although I wouldn't really have to do it that way. but i do it this way because you have fun watching. then So that means you have to learn now how do I. n interesting video for which you can use leverage effects and 1 lever effect I will release soon of course it will cost parra and all distributors Financial services provider, all people who bring more money to other people. you can pull out your wallets and give it to me, because that's what you will have to buy. so you can use lever effects, take interesting things, and thus 1 uninteresting topic interesting. only Crispy has to do that, make clean and smooth. but it is possible. you will soon get some references that I have already done. So then it is very important you must be able to talk. you know this unemployed colleague, who can simply really well? you must become one. so who can not somehow flex with money, who can only talk well. you must become. right right right light skin light right here. listen boy yes friend I'm getting nervous sorry.
Bruder meine Fische, Content Marketing ist nicht allzu schwer. ihr müsst wirklich nur n paar Sachen lernen und die bring ich euch jetzt ungefähr bei. erstmal wenn du ne Personal Brand aufbauen möchtest, musst du wissen, wofür bin ich bekannt? das ist 1 Satz für den du bekannt sein sollst. ich hab jetzt noch so Systeme, dass du dann äh 4 Säulen hast dazu dann Content Ideen, dazu dann Formate. das Mein eigenes erfundenes System sag ich mal brauchst du ungefähr erstmal nicht ganz wichtig ist nur, machst du Content über Vertrieb, machst du Content über Finanzen, machst du Content über n Produkt, dann zeig deine Katze nicht, du willst keine Katzenfans haben, posten über das was du auch verkaufen möchtest. so dann huh, eine wichtige Sache und ist ja wiederum unter Themen jeder der dir erklärt, du musst dieses System nutzen, du musst diese Content Piller, diese ganzen Strategien erklären um dann viral zu gehen. Cap. ich sag sogar die Leute die sagen wie Hooks funktionieren auch Cap. warum? weil die Essenz von TikTok, Instagram, YouTube, all drum und dran is Entertainment. Menschen wollen entertained werden hier, die wollen Spaß haben beim Zuschauen, die wollen Dopamin bekommen. deswegen rede ich auch gerade so, wie ich mit Person äh Privatperson eigentlich nicht reden würde. ich schrei so bisschen die Kamera, obwohl ich's eigentlich gar nicht so machen müsste. aber ich mach's so, weil du Spaß hast beim Zuschauen. dann so das heißt du musst jetzt mal lernen wie Mach ich. n interessantes Video dafür kannst du hebeleffekte nutzen und 1 hebeleffekt werd ich bald veröffentlichen der wird natürlich parrakosten und alle Vertriebler Finanzdienstleister, alle Menschen die anderen Menschen mehr Geld bringen. ihr könnt eure Portemonnaies zücken und gibt's Mir, weil das werdet ihr kaufen müssen. so ihr könnt Hebel Effekte nutzen, interessante Dinge nehmen, aufgreifen und damit 1 Uninteressantes Thema interessant machen. das muss halt nur Crispy, clean und smooth machen. aber es ist möglich. ihr werdet bald paar Referenzen bekommen die ich schon gemacht habe. so dann ist es ganz wichtig ihr müsst reden können. so kennt ihr diesen Arbeitslosen Kollegen, der einfach richtig gut flirten kann? der müsst ihr werden. so der nicht irgendwie flexen kann mit Geld, der einfach nur gut reden kann. das müsst ihr werden. richtige richtiges light Skin Licht gerade hier. hör mal auf Junge ja Freund ich werd nervös sorry.
