# 7596038746831670550

```yaml
id: 7596038746831670550
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7596038746831670550
timestamp: 1768590595
uploader: mr.doppelklick
duration: 64
view_count: 316
like_count: 35
comment_count: 2
repost_count: 1
```

## Title/Description

Shoutout an Laura und @studentenfutter Podcast erscheint bald💪🏽 #marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Transcript (OpenAI)

Ihr versteht das nicht. 2023 habe ich Tour nicht gepackt und heute rufen die mich zu einem Podcast in der Uni. So, Sheriff kontrolliert, ob alles gut läuft. Am MacBook arbeiten, wer der Wut zu kaufen, MacBook an der Öffentlichkeit arbeitet. Vier Säulensystem, damit interessieren gerade einfach alle, die in meinem Coaching sind. Ich hasse das Wort, aber mein Coaching ist. In Hamburg angekommen bei Gott, Digga. Ich war sofort drin. So, aus Versehen schwarz gefahren, weil ich nicht wusste, wo ich ein Ticket kaufen kann. Aber dann mit Laura getroffen und direkt in die Uni gesteckt, um den Podcast aufzunehmen. Passt gerade, meine liebe Freunde, willkommen zur neuen Tour. Einmal kurz. Hallo, ich bin Laura, ich bin Studentin an der HCA und wir machen heute den coolsten Podcast ever. Freunde, Marketing, was noch alles? Ja, Marketing, die Gründung, seine krassen, innovativen Ideen, alles. Moin, auf den bei Gott, Franz Brötchen. Wir sind angekommen an der HSBA, angekommen, direkt eine Exotik weggefetzt und weggeschlürft und dann erst mal schauen, sind irgendwo die Ops und dann reingesteckt. Passt gerade, meine liebe Freunde, willkommen zum fertigen Podcast. Ich habe hier noch eine Flasche bekommen, schau mal hier. Irgendwas sehr interessant, Freunde, muss ich sagen. Einmal hier, schaut an Laura, hat Spaß gemacht.
