# 7522604497647029526

```yaml
id: 7522604497647029526
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7522604497647029526
timestamp: 1751492853
duration: 189
transcript_tokens: 660
captions_tokens: 1234
total_tokens: 1894
```

## Title/Description

Raus aus dem: Warum ist mein Produkt besonders und wie kann ich es Leuten andrehen- zu welches Format kann ich wählen um mein Produkt so interessant wie möglich darzustellen #fyp #fy #marketing #Socialmediamarketing #tiktokmarketing 

## Summary (DE)

Das Video beschäftigt sich mit der Herausforderung, vermeintlich langweilige Produkte – wie zum Beispiel nicht reißende Schnürsenkel – erfolgreich auf Social Media zu vermarkten. Zunächst wird betont, dass es wichtig ist, das Produkt aus der Vogelperspektive zu betrachten und dabei den tatsächlichen Nutzen für die Gesellschaft sowie das zu lösende Problem in den Fokus zu rücken. Anschließend wird empfohlen, ein wirkungsvolles und unterhaltsames Format zu wählen, das das Interesse der Zielgruppe weckt. Besonders geeignet sind Formate mit einer klaren Storyline und einer spannenden Challenge, wie etwa Straßenumfragen mit einer Belohnung für das Zerreißen der Schnürsenkel. Solche Ansätze erhöhen laut dem Sprecher signifikant die Wahrscheinlichkeit, dass Videos bis zum Ende angeschaut werden, da die Zuschauer wissen wollen, ob die Challenge besteht wird. Nach dem Höhepunkt kann ein Call to Action oder eine praktische Demonstration des Produkts erfolgen. So lassen sich auch scheinbar unspektakuläre Produkte durch das richtige Format und eine spannende Story erfolgreich präsentieren und vermarkten.

## Topics

Vogelperspektive bei der Produktvermarktung, Nutzendarstellung und Problemlösung, Auswahl passender Social Media Formate, Storyline und Challenges für Engagement, Straßenumfragen als Beispiel, Erfolgsfaktoren für virale Videos, Call to Action im Marketing, Produktdemonstrationen und Kundennutzen, Beispiele bekannter Social Media Formate

## Transcript

Wenn du ein unfassbar langweiliges Produkt hast oder unfassbar langweilige Dienstleistungen und nicht weißt, wo du die vermarkten sollst, dann musst du in die Vogelperspektive gehen. Was meine ich damit? Wir gehen mal davon aus, wir müssen ein langweiliges Produkt vermarkten. Keine Ahnung? Schnürsenkel. Schnürsenkel, die nicht reißen können, um auch noch ein Problem zu lösen. Warum Vogelperspektive? Wir haben dieses Produkt. Wie soll man das auf Social Media interessanter machen? Da fällt dir nichts ein, was willst du denn für Videos machen? Wenn das jetzt stylische Dinger sind, dann kannst du Modedideos machen. Aber ich rede von normalen Schnürsenkeln. Schritt 1, man muss das Produkt nehmen, man muss den Nutzen für die Gesellschaft raussuchen, das Problem, was es löst oder die Besonderheit, die es hat. Bei uns in dem Fall Schnürsenkel, die nicht reißen können. Dann müssen wir ein Format wählen. Da gibt es auf YouTube ein unfassbar interessantes Video, das zeigt glaube ich 16 Formate und wie gut diese Formate in Geld, Sales oder Leads umgewandelt werden können. Da war zum Beispiel Straßenumfragen, wurde da ziemlich niedrig gewertet von der Kommentierung, aber bei uns zum Beispiel ist das ziemlich gut. Wir müssen für Straßenumfragen eine krasse oder interessante Storyline raussuchen. Wenn ihr Straßenumfragen denkt, die auch funktionieren, dann wissen wir, es ist immer eine Challenge dabei. Wenn wir jetzt an der Königsallee gehen in Düsseldorf und wir fragen irgendjemanden mit einem charismatischen Interviewer oder einem hübschen Interviewer oder Interviewerin, der fragt die Zielperson, der sagt zu der Zielperson, wenn du es schaffst meine Schnürsenkel zu zerreißen, dann gebe ich dir ein iPhone 16, ein Ferrari, was weiß ich. Wir kennen das alle von Prinz Sportlich beispielsweise. Wenn wir diese Videos schauen, wir schauen den Scheiß zu Ende, warum? Weil wir wissen wollen, wird die Person es schaffen oder nicht. Und genau das wollen wir erreichen. Heißt, wir haben schon mal das Format Straßeninterviews, die Storyline, dass es eine Challenge ist und im besten Fall, wenn das Produkt gut ist, schafft die Person die Challenge nicht. Wir fragen uns, schafft die Person das? Ne, schafft es nicht. Im besten Fall nehmen wir noch ein verrücktes Messer, damit es eigentlich easy aussehen sollte, wird es aber nicht schaffen. Heißt, wir wissen schon mal, wir haben ein interessantes, lustiges, spannendes Video, was die Personen zu Ende schauen werden. Am Ende des Videos können wir entweder ein Call to Action bringen und sagen, wenn ihr das braucht, dann kauft sich das bei dem Link in der Bio. Oder wir wenden das Produkt an der Zielperson an, schenken der das, zeigen mal den Benefit, keine Ahnung, auf der Baustelle zum Beispiel, irgendwas, wie das Produkt einfach gut funktioniert. Und damit haben wir aus einem langweiligen Produkt, mit einem interessanten Format, ein interessantes Produkt gemacht, was viele Menschen schauen werden.
