# 7522819594906553622

```yaml
id: 7522819594906553622
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7522819594906553622
timestamp: 1751542933
duration: 197
transcript_tokens: 724
captions_tokens: 1311
total_tokens: 2035
```

## Title/Description

Bitte fragen und Meinungen in die Kommentare mein Löwen! #marketing #socialmediamarketing #tikrokmarketing #fy #fyp 

## Summary (DE)

Das Video thematisiert einen fundamentalen Fehler, den viele Unternehmen und Creator im Social Media Marketing machen: Sie fokussieren sich auf immer neue Content-Ideen statt auf bewährte und replizierbare Content-Formate. Anhand persönlicher Erfahrungswerte mit einem eigenen Beat-Account und dem Beispiel des Kanals „prinzsportlich“ wird erläutert, dass vor allem Formate – wie etwa regelmäßig wiederkehrende Video-Typen – nachhaltigen Erfolg bringen. Die 70-20-10-Regel von Alex Simoes dient dabei als Leitfaden: 70% der Posts sollten einem erfolgreichen Format folgen, 20% variieren dieses leicht, und 10% sind ganz neue Experimente. Viele Unternehmen kopieren einzeln erfolgreiche Videos anstatt langfristige Formate zu entwickeln, verpassen dadurch jedoch virales Potenzial und Konsistenz. Passende Formate könnten z.B. schnell geschnittene Vlogs mit Produkten, Kundeninterviews oder Unterhaltung mit klarer Struktur sein. Wer auf wenige, durchdachte Formate setzt und diese regelmäßig optimiert, baut eine stabile, wiedererkennbare Grundlage für seine Social-Media-Präsenz auf.

## Topics

Fehler im Social Media Marketing, Content-Formate vs. Content-Ideen, Erfolgsbeispiele aus der Praxis, Die 70-20-10-Regel im Content-Marketing, Nachhaltige Content-Strategie, Kreativität und Wiedererkennungswert, Formatentwicklung und -optimierung, Vergleich kurzfristiger und langfristiger Content-Ansätze, Praxisbeispiele (prinzsportlich), Konsistenz im Markenauftritt

## Transcript

Der größte Fehler, den Creator und langweilige Unternehmen bei Marketing machen, ist ganz klar deren Content-Ideen. So viele Creator-Unternehmen machen tausende von Content-Ideen, obwohl die eigentlich in Formaten denken müssten. Ich gebe euch ein Beispiel. Das ist mein Beat-Account, den habe ich ungefähr zweieinhalb, drei Jahre benutzt. 3.000 Follower, fast eine Million Likes. Was ich bei diesem Account richtig gemacht habe, ich habe Formate ausprobiert. Vlogs, einfach Beats gezeigt, Storytelling, bla bla bla. Was ganz klar am besten funktioniert hat, war Kamera in die Box legen, im besten Fall ein Haus- oder Trap-Beat, der ein bisschen unik ist und gut klingt, weil die Beats nicht so krass waren, sondern nie viral gegangen. Beat laufen lassen, einen provokanten Spruch in die Kamera gesagt oder einen lustigen Spruch in die Kamera gesagt. Beat laufen lassen, ein bisschen Dance-Moves gemacht, hat funktioniert. Und Alex Simoes hat da die 70-20-10-Regel. 70% des Contents bleibt der gleiche, der immer funktioniert, in dem Fall waren es diese Videos mit dem Beat und der Kamera in die Box. 20% den Content ein bisschen umwandeln, das war dann zum Beispiel Storytelling plus Beat zeigen und 10% komplett anderer Content. Aber grundsätzlich bleibst du gleich. Was machen aber viele Unternehmer und Creator? Die sehen Content-Ideen auf Social Media und machen die nach. Nichts erwerflich dran. Aber bringt dir nichts. Weil vielleicht piekt man hier so ein Video und was dann? Gehst wieder runter. Das heißt, sie müssen Formate raussuchen, die funktionieren. Ich gebe ein Beispiel. Ein Einkaufszentrum will Marketing machen. Was werden die machen? Irgendwas lustiges Sounds nehmen, die Marketing-Maus sich vor die Kamera stellen und die irgendwas lustiges machen lassen. Dabei müssen die eigentlich beispielsweise einen schnell geschnittenen Vlog drehen, wo die zeigen, wie die Produkte einer Marke in den Laden reinkommen mit dem Prozess, Entertaining, gutem Voice-Over. Oder die machen Kundeninterviews, wo die dem Kunden Fragen stellen oder die richtig beantwortet kriegt, der 20 Euro oder einen 100 Euro Gutschein. Dann begleiten die noch beim Einkauf. Wie prinzsportlich. Wir gucken diese Videos auch immer zu Ende, weil wir gucken wollen, wird die Person die Frage richtig beantworten. Und im Endeffekt vermarkten die damit auch noch ihre Schuhe, weil die dann beim Einkauf begleitet werden. Absolut genial. Und ihr seht, prinzsportlich hat dieses Format entdeckt für sich und macht nur das, weil es funktioniert. Während ganz viele andere Firmen jeden einzelnen Tag ein neues Video drehen. Freunde, das ist wie wenn ich mir 4000 Aktien kaufe, 4000 verschiedene Aktien für 1 Euro statt 3 gute Aktien. Ich hoffe, das ist ein gutes Beispiel. Fazit also, weil es hier auch echt heiß drinnen wird, sucht lieber Formate, die funktionieren, die replizierbar sind. Sagt man das so? Ich glaube schon. Passt diese im Fall der Fälle ein bisschen an und wiederholt diesen Content. Und damit seid ihr auf der sicheren Seite einer guten Grundlinie und diese 10% von eurem Content, also 1 von 10 Videos, könnt ihr komplett verschieden machen. Und wenn ihr seht, das funktioniert, dann könnt ihr das theoretisch auch einbauen. Tschüss meine Freunde.
