# 7528791532552473878

```yaml
id: 7528791532552473878
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7528791532552473878
timestamp: 1752933385
duration: 133
transcript_tokens: 615
captions_tokens: 1226
total_tokens: 1841
```

## Title/Description

Antwort auf @pilathe.hannover Meinungen und Fragen bitte in Kommis oder DM🫶🏽 #marketing #branding #viral #pilates #workout #tiktokmarketing #fy

## Summary (DE)

Im vorgestellten Konzept wird die Gründung einer Fitnessmarke namens "Zykler" mit Fokus auf Rooftop Pilates in Düsseldorf diskutiert, die speziell auf den weiblichen Zyklus abgestimmt ist. Die Marke richtet ihr Angebot an Frauen, deren vier Zyklusphasen (energiearm bis energiegeladen) jeweils das Trainingsprogramm bestimmen. So wird das Kursangebot von entspannendem Yoga bis hin zu intensivem HIIT- und Ausdauertraining den physiologischen Schwankungen angepasst. Ergänzend dazu verfolgt das Branding einen naturverbundenen und blumigen Stil, um die Balance statt reine Leistungssteigerung in den Mittelpunkt zu rücken. Das Geschäftsmodell sieht exklusive Membership-Karten vor, mit denen Mitglieder Vorteile und Rabatte bei ausgewählten Kooperationspartnern aus dem Wellness- und Biosegment erhalten. Das Marketing-Konzept umfasst eine sichtbare Personal Brand auf TikTok, während auf Instagram Exklusivität durch einen privaten Account für Frauen hervorgehoben wird. Die Integration von Social Media soll virale Effekte erzeugen, indem Mitglieder ihre Erfahrungen teilen. Insgesamt verfolgt die Idee ein Empowerment der weiblichen Community durch maßgeschneiderte Trainingsangebote und exklusive Mitgliedschaft.

## Topics

Markenaufbau, Frauenfokussierte Fitness, Zyklusbasierte Trainingspläne, Rooftop Pilates, Mitgliedschaft & Community, Social Media Marketing, Kooperation mit Bioläden und Wellnessanbietern, Branding: Natur & Balance, Privatsphäre auf Instagram, Virale Reichweite durch User-Postings

## Transcript

Wenn ich an dem Platz Brain gründen würde, dann würde ich es genau so machen. Die Marke würde Zykler heißen. Rooftop Pilates in Düsseldorf, aber mit Fokus auf den Zyklus der Frau. Shoutout an meine Kollegin, die mir das alles erklärt hat. Frauen haben vier Zyklen, die sich alle 28 Tage wiederholen. Beim ersten Zyklus ist die Frau energiearm und bisschen schneller gereizt. Beim zweiten steigt das Energielevel. Beim dritten ist Full Energy und beim vierten geht es wieder runter. Basierend auf den vier Zyklen werden die Pilates und Yoga Sessions gemacht. Beim Zyklus 1 zum Beispiel entspanntes Yoga, meditieren, stretchen. Beim zweiten dann schon Pilates, moderates Hittraining, Journaling und beim dritten geben wir Gas. Da haben wir Energy. Hartes Hit Workout, Pilates, Ausdauertraining, Laufen und beim vierten dann wieder Walking, Yoga, leichtes Training. Der Rooftop könnte in Düsseldorf sein und zwar hier. Da könnte man dann von hier Stadtstrand bis hier rüber walken und dann hier beginnen. Der Fokus liegt auf Balance und nicht Sport und hartes David Gorins Training. Das Branding soll vor allem grün, blumig, natur, bald sein. David hat schon in seinem Buch gesagt, eine Frau ist wie die Natur mit Regen, Sonne, Sturm, Ebbe und Flut, aber immer der Kern des Lebens. Die Membership Karten wären genial. Jede Frau kriegt ein Membership. Die Member Karten wären genial. Dann würden Frauen zum einen zu uns gehören und die würden Rabatte für Bioläden, Wohlfühlläden, Rituals, Babali, Saunas und so weiter bekommen, weil sie mit uns kooperieren wollen. Das Marketing ist so konstruiert. Auf TikTok bauen wir eine Personal Brand auf mit einer ziemlichen Powerfrau oder Bosswoman. Die zeigt ihren Alltag, wie sie die Yoga Sessions machen, wie die Zyklen funktionieren, welche Übungen man machen kann dafür und so weiter. Auf Instagram wiederum wären wir komplett privat. Zum einen, damit kein Mann uns folgen kann oder stalken kann. Hashtag Feminist. Und zum anderen natürlich die Exklusivität, da bin ich ganz ehrlich. Ein privater Account kann dann von Frauen repostet oder markiert werden in Storys, weil Leute oft nicht diese Marketingmacht verstehen. Wenn wir sagen wir mal am Wochenende 100 bis 160 Damen da haben für alle Sessions, 4 bis 8 Sessions und davon 100 reposten und sagen wir die haben 200 bis 400 Storyviews, dann sind das circa 30.000 Menschen, die deine Marke sehen und das sind auch Girls, die Freunde haben, die wahrscheinlich genau das auch feiern. Das heißt unsere Zielgruppe. Wenn ich irgendwas hier falsch gelabert habe, erklärt mich, ich bin da kein Profi drin. Ich habe ChatGPT viel gefragt darüber mit den Zyklen und so weiter, aber die Idee ist schon genial. Würdet ihr investieren?
