# 7528407692352752918

```yaml
id: 7528407692352752918
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7528407692352752918
timestamp: 1752844014
duration: 60
transcript_tokens: 270
captions_tokens: 501
total_tokens: 771
```

## Title/Description

Was sagt ihr? ##marketing #brand #beanding #fy #paddeltennis 

## Summary (DE)

Der Sprecher beschreibt ein innovatives Konzept für das Rebranding eines Tennisclubs, das traditionelle Vereinsstrukturen hinter sich lässt und gezielt ein modernes Lifestyle- und Community-Erlebnis schafft. Im Fokus steht eine Boutique-Ästhetik, inspiriert von exklusiven Orten wie Vabali in Düsseldorf, Kroatien und Italien, anstelle eines klassischen Vereinsheims. Das Angebot umfasst Paddle-Tennis und Tennis, vielseitige Nutzungsmöglichkeiten wie Pilates am Morgen sowie Arbeitsmöglichkeiten vor, während oder nach der Arbeit. Die Clubräume dienen als „Third Place“ und After-Work-Space mit hochwertigem Design und gehobenem Preisniveau. Besonderen Wert legt das Konzept auf Vernetzung und Community-Building: Eine Rally-App erleichtert das Finden von Sportpartnern durch ein Tinder-ähnliches Swiping-Prinzip. Das gastronomische Angebot setzt auf trendige Produkte wie MATSCHA. Wöchentliche Events, wie Apro X-Paddle-Partys mit DJ, Musik, Aperol Spritz und lockeren Kontakten, fördern einen exklusiven, aber zugänglichen Lifestyle. Das Ganze versteht sich weniger als klassischer Sportverein, sondern als Movement, das moderne Ästhetik, Sport, Netzwerk und Genuss vereint. Die Frage bleibt, ob ein solches Geschäftsmodell wirtschaftlich tragfähig wäre.

## Topics

Boutique-Ästhetik, Third Place Konzept, Community-Building, Paddle-Tennis & Tennis, App-basierte Vernetzung, Exklusive Events, Lifestyle & Design, Pilates und Wellness, Gastronomie (MATSCHA, Aperol Spritz), After-Work-Angebote, Inspiration durch internationale Clubs, Business-Modell-Frage

## Transcript

Wenn ich ein Tennisclub rebranden dürfte, dann würde ich es genau so machen. Kein Vereinsheim, sondern Boutique-Ästhetik. Design trifft Disziplin und Bewegung trifft Ästhetik. Rally-Wench einfach so ein Tennisclub, weil ich war letztens da und fand es ja schlimmer als die Kreisliga C dort. Es wäre ein After-Work-Space, es wäre wie ein Third Place, da einfach unfassbar teuer ist. Eben Paddle-Tennis und Tennis. Kannst du morgens Pilates machen mit deinen Mädels? Könntest nach, bei oder vor der Arbeit arbeiten. Es gibt natürlich reichlich MATSCHA. Die Ästhetik wäre ganz klar an Vabali in Düsseldorf, Kroatien und Italien inspiriert. Jede Woche Samstag gäbe es eine Party inspiriert einer Apro X-Paddle-Party. Heißt Paddle-Tennis, DJs, gute Musik, Aperol Spritz und coole Leute. Und die Abrundung und Verbindung aller Mitglieder wäre die Rally-App. Da kannst du swipen wie bei Tinder und Partner für Paddle-Tennis, Pilates, normales Tennis finden. Neue Leute kennenlernen, MATSCHA trinken. Das hier wäre ganz klar kein Club, sondern ein Movement. Was sagt ihr? Würde so ein Business überleben oder eher nicht?
