# 7529877803223764246

```yaml
id: 7529877803223764246
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7529877803223764246
timestamp: 1753186300
duration: 182
transcript_tokens: 898
captions_tokens: 1674
total_tokens: 2572
```

## Title/Description

Wer Hilfe beim Marketing braucht gerne melden, Meinungen in die Kommentare! ❤️#marketing #viral #branding #fy #socialmediamarketing 

## Summary (DE)

Im Video beschreibt der Sprecher ein innovatives Konzept für die Positionierung einer Parfümerie, die als 'Sensai Shif' mehr als ein Geschäft für Düfte, sondern ein emotionales Dufterlebnis bieten soll. Die wichtigsten Probleme klassischer Parfümerien werden benannt: Überstimulierung durch zu viele Auswahlmöglichkeiten sowie die sensorische Ermüdung der Kunden beim Riechen mehrerer Düfte. Der zentrale USP des Konzepts ist die emotionale Verbindung zu Düften, die Erinnerungen und Nostalgie hervorrufen kann. Kunden erhalten die Möglichkeit, einen individuell zusammengestellten Duft zu kreieren, dessen Rezept sowie persönliche Informationen in einem Archiv festgehalten werden. Dieses Vorgehen ermöglicht den Kunden, Jahre später mittels ihres eigenen Duftes und persönlicher Angaben in alte Lebensphasen zurückzutauchen. Das Design des Geschäfts wird schlicht und zeitlos gehalten, um langfristige Kundenbindung zu erreichen. Im Marketing wird auf Influencer-Strategien, psychologische Argumentation, gezielten Humor und Trigger gesetzt. Die Umsetzung des Konzepts ist fiktiv, dient aber als Inspiration für Marketing- und Branding-Strategien.

## Topics

Parfümerie-Konzept, Emotionales Kundenerlebnis, USP-Entwicklung, Kundenbindung und Loyalität, Personalisierung, Archivierung von Kundendaten, Nostalgie und Erinnerungen, Schlichtes und zeitloses Branding, Influencer-Marketing, Humor im Marketing, Psychologische Storytelling-Ansätze

## Transcript

Wenn ich eine Parfümerie branden müsste, dann würde ich es genau so machen. Ernst Spaß würde Sensai Shif heißen und wäre keine Parfümerie, sondern ein emotionales Dufterlebnis. Denn wir haben zwei Probleme und ein USP. Problem Nummer eins, absolute Überstimulierung. Viel zu viele Parfüms, viel zu viele Marken, viel zu viele Düfte und Punkt zwei, nach siebenmal riechen hast du eigentlich gar keinen Plan mehr. Die Nase hat keinen Bock mehr. Aber unser USP, den keine Parfümerie nutzt. Parfüm hat einen emotionalen Wert, weil riech mal das Parfüm von vor zwei Jahren, als du eine Situation gehabt hattest und guck mal, wie du dich fühlst. Du wirst komplett zurückgesumt in die Zeit. Und das nutzen wir zum Vorteil, denn unser Kundenerlebnis sieht so aus. Mareike kommt in unseren Laden rein und kreiert den eigenen Duft. Und Freunde, rastet nicht aus, das gibt es schon. Gib bitte Shoutout an diesen Laden in Düsseldorf, der das macht. Nachdem Mareike den perfekten Duft kreiert hat, schreiben wir erstmal auf, so und so viel hat sie benutzt, dieses hat sie benutzt, so und so viel Milliliter und so weiter. Anschließend bekommt Mareike eine Karteikarte, wo sie hinschreibt, ich bin die Mareike, 30 Jahre alt, ich arbeite gerade in der Perso, mein Hund heißt so und so, ich bin gerade noch Single. Und das kommt in unser Archiv. Einmal die Duftnote, die sie benutzt hat, also den Duft, den sie bekommen hat, kriegen wir plus die Karteikarte. Mareike kann immer zurückkommen und den Duft nachfüllen, ähnlich wie bei Cartier mit diesen Bändern. Wegen Kundenloyalität, Zufriedenheit und so weiter. So, Mareike ist jetzt aber 35 Jahre alt, fünf Jahre später, ist mittlerweile Headfundmanagerin, verheiratet, ihr Hund Conny ist gestorben, sieht anders aus, ihre Haare sind rot geworden. Mareike hat sich verändert, so wie jeder Mensch, alle fünf Jahre. Ich war die letzten fünf Jahre Produzent und jetzt habe ich Liebe zu Marketing gefunden. Mareike kommt rein und sagt, hey, meine Lieben, ich bin ein neuer Mensch, ich brauche einen neuen Duft. Wir sagen Mareike, riech erstmal. Wir geben ihr die Karteikarte in unserem Archiv plus den Duft, sagen, riech, guck wie du warst und die wird komplett zurückgesumt in ihre Zeit. Die wird ein emotionales Erlebnis haben, was einfach geil ist. Sie kriegt einfach eine geile Nostalgie. Unser Branding und Design schlicht weiß, Altbau, weil wir wollen, dass Leute 40 Jahre lang nur zu uns kommen. Das heißt zeitlos. Und was ist zeitlos? Eigentlich Altbaustuck und Schönheit. Und wie vermarkten wir den Hasen jetzt? Wir machen es genau wie die beiden. Einmal der hier, so ein Amerikaner, kein Plan. Übrigens für eine Duftempfehlung Hugo Boss von DM, richtig gut, müssen wir auch probieren. Und die Dame hier, Paartherapeut. Und wir sind die genaue Mischung von den beiden. Wir machen die Gleichstrategie wie Marc. Wir empfehlen berühmten Personen einen Duft, basierend auf deren Job, Lifestyle, bla bla bla, immer mit einem Twist, Dissen und Humor drin, aber niemals zu viel. Aber in der Tonalität dieser Frau, also mit psychologischer Begründung, Sinn, warmherzig, ihr wisst schon, wie ich meine. Die Personen, denen wir ein Parfüm empfehlen, werden definitiv in deren Streams oder Stories darauf reagieren. Deswegen bauen wir auch diesen Diss ein, wisst ihr, damit die sehen, getriggert sind und ein Video darüber machen. Ich hoffe, ihr versteht mein Prinzip mit der Kundenloyalität, mit dem Erlebnis und den Problemlösungen, dass es keine Überstimulierung und das andere Zeug gibt. Eure Meinung, könntest du eine Franchise-Kette werden? Wie findet ihr das Marketing? Eine Anekdote, diese Ideen setze ich nicht um. Ich habe keinen Bock darauf. Ich liebe Marketing, mehr nicht. Wenn ihr Fragen habt, einfach in die DMs, ich beantworte alles.
