# 7529179882589359382

```yaml
id: 7529179882589359382
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7529179882589359382
timestamp: 1753023803
duration: 132
transcript_tokens: 612
captions_tokens: 1118
total_tokens: 1730
```

## Title/Description

Checkt ihr den vibe den ich meine? So lowkey ima Wohnung vibe. Meinungen In Kommentare, Fragen in DMs! #marketing #brand #branding #club #music #fy #viral 

## Summary (DE)

```json
{
  "summary_de": "Das Konzept für den Club „Haus Nummer 8“ setzt auf ein innovatives Partyerlebnis abseits klassischer Clubstrukturen. Statt traditioneller Clubs sollen exklusive Hauspartys mit drei unterschiedlich gestalteten Floors (House, Hip-Hop, 2000er/R’n’B) in einer wohnlichen Umgebung stattfinden. Die Ausstattung erinnert an ein echtes Zuhause mit Bar in der Küche, vielen Badezimmern, Spiegeln und Tischen, während auf VIP-Bereiche und Lounges verzichtet wird. Der Einlass erfolgt nur per Einladung – sowohl aus rechtlichen als auch aus exklusiven Gründen – und richtet sich an Gäste ab 21 Jahren. Besonderes Highlight sind monatliche Social-Detox-Partys, bei denen Handys verboten sind und das Knüpfen sozialer Kontakte sowie alternative Unterhaltung wie Spiele und Zauberei im Mittelpunkt stehen. Für Sicherheit sorgen dezent gekleidete, aber eindrucksvolle Türsteher. Die Musik wird ausschließlich von lokalen DJs gespielt, der Fokus liegt auf Mitsing-Hits der 2000er. Das Marketing kombiniert analoge Fotoaktionen mit geschickt geschnittenen Interviews (Open Loops) für Social Media. Das Franchise-Modell soll das Konzept in mehrere Städte übertragen. Diskussion zur Idee und dem Marketing wird ausdrücklich erwünscht.",
  "topics": [
    "Innovatives Clubkonzept",
    "Hausparty-Atmosphäre",
    "Musikauswahl und lokale DJs",
    "Social-Detox-Partys",
    "Exklusivität und Einladungssystem",
    "Sicherheitspersonal",
    "Marketingstrategien",
    "Franchise-Modell",
    "Analoge Fotokultur",
    "Community-Building",
    "Wohnliches Design"
  ],
  "keywords": [
    "Club",
    "Haus Nummer 8",
    "Hausparty",
    "Einladungen",
    "ab 21",
    "Social Detox",
    "Handyverbot",
    "lokale DJs",
    "2000er Hits",
    "Open Loops",
    "Marketing",
    "analoge Fotos",
    "Franchise",
    "Sicherheit",
    "Community"
  ]
}
```

## Transcript

Wenn ich einen Club gründen würde, dann würde ich es genau so machen. Das ganze Ding würde Haus Nummer 8 heißen und hätte nichts mehr mit Clubs zu tun, sondern Hauspartys. Drei Floors, drei verschiedene Musikrichtungen, House, Hip-Hop und 2000er plus R'n'B. Das ganze Gebäude wäre einfach aufgebaut wie ein Haus. Heißt, Küche wäre eine Bar, viele Badezimmer, viele Spiegel, Küche, Tische, keine Lounges, keine VIP-Sections. Die Gäste müssten eingeladen werden. Und das mache ich nicht nur wegen Exklusivität, sondern auch wegen ein paar rechtlichen Dingen. Das ganze Ding wäre erst ab 21. Warum? Weil wir konnten diese Hauspartys noch erleben vor Corona. Danach war Schluss. Wo sind die Hausis hin? Und wer sagt eigentlich Home statt Housi? Einmal im Monat gäbe es eine Social-Detox-Party, wo du ohne Handy rein musst. Dann sorgen Spiele, Zauberer, alles Mögliche für Entertainment und Connection. Connection wäre hier vor allem der größte Punkt. Ansprechen und reden sollte normalerweise eine coole Sache sein dort. Es gäbe viel Security, aber diese wären normal angezogen. Trotzdem müssen es richtige Baumstämme sein, weil man muss auch Respekt haben vor denen, weißt du? In den drei Floors würden nicht keine Musik und Koffie-Dingsbums auflegen, sondern nur Local-DJs. Und Freunde, die Musik, in meinen Augen, wir brauchen da wieder diese 2000er White-Girl-Music-Hits, Nelly. Weil ich will nicht mehr diese Musik haben. Ich will diese Mitschreie-Musik haben. Das Marketing wieder simpel und effektiv. Wir haben eine Marketing-Mausi und die interviewt den ganzen Abend Menschen. Beim Hochladen achten wir darauf, dass wir Open Loops benutzen. Heißt, wir nehmen Szenen aus dem Interview, die lustig oder kontrovers sind, packen diese am Anfang, beginnen dann das Interview normal und erst am Ende wird aufgelöst, was diese kleine Sequenz eigentlich gemeint hat. Open Loops, psychologisch, absolut effektiv. Auf Instagram gäbe es natürlich normale Bilder, aber vor allem würden wir analoge Kameras benutzen, wo Menschen dann das nächste Mal bei der Party ihr Bild in echt abholen könnten. Wir bringen diese ganze Kultur, die es einmal gab, wieder zurück. Ich glaube, dieses Ding gibt es auch schon in England von Rapper, aber gerade dieser Social-Detox-Bereich, das muss alles eigentlich weg. Wir müssen wieder normal leben. Der Club würde Haus Nummer 8 heißen, weil das ganze Prinzip eigentlich auf einem Franchise-System aufgebaut werden könnte, dass Niederstadt ein Haus gäbe mit genau diesem Party-Format. Die Häuser in Berlin und überall woanders würden dann Haus Nummer 9, 10, 11 und so weiter heißen. Was sagt ihr dazu? Ist das cool? Würdet ihr investieren? Und was hat der zu Marketing?
