# 7529505466293013782

```yaml
id: 7529505466293013782
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7529505466293013782
timestamp: 1753099611
duration: 137
transcript_tokens: 663
captions_tokens: 1220
total_tokens: 1883
```

## Title/Description

Bitte noch Ideen und Meinungen in Kommis, Fragen in DMs🤝🏽❤️#marketing #fy #viral #brand #branding #socialmediamarketing 

## Summary (DE)

Das vorgeschlagene Rebranding-Konzept verwandelt einen traditionellen Blumenladen in eine innovative Marke namens "Love Language". Ziel ist es, Blumen als Botschafter von Emotionen zu positionieren, statt sie nur als Geschenk zu sehen. Jede Blume erhält im Laden einen bestimmten Bereich, der durch eine klare Aussage oder Emotion charakterisiert wird (zum Beispiel stehen Rosen für leidenschaftliche Liebe). Kunden wählen Blumen gezielt nach der Nachricht, die sie vermitteln möchten, sodass nicht mehr der Schenkende spricht, sondern die Blume selbst. Das Branding ist clean, hell, minimalistisch und rückt ausschließlich die Blume in den Fokus. Ergänzt wird das Konzept durch ein unkompliziertes „Blume to go“-Angebot, das den spontanen Kauf einzelner Blumen für kleine Liebesbotschaften ermöglicht. Im Marketing setzt der Gründer auf cineastische, qualitativ hochwertige Social-Media-Kampagnen mit Anleihen an 2000er-Jahre-Serien und humorvolle Storytelling-Ansätze: Ein maskuliner Mann sucht Rat bei einer Psychologin, die letztlich zur passenden Blume rät. Die Markenidentität legt Wert auf Boutique-Qualität, Nahbarkeit und emotionale Kommunikation.

## Topics

Blumenladen Rebranding, Emotionales Storytelling, Love Language Konzept, Targetierte Blumen-Kommunikation, Boutique-Branding, Cleanes Store Design, Social Media Marketing, Cineastische Werbung, Humorvolle Marketing-Kampagnen, Blume to Go-Angebot

## Transcript

Wenn ich ein Blumenladen rebranden müsste, dann würde ich es genau so machen. Der ganze Spaß würde Love Language heißen. Love Language wäre kein normaler Blumenladen, es wäre ein Sprachrohr für Männer oder Frauen, die ihrer Liebschaft einfach sagen wollen. Ich erkläre es. Jede Blume hat eine eigene Aussage. Das könnt ihr hier sehen. Der Laden wäre so konzipiert, dass jede Blume einen Bereich hat mit der Aussage, die sie trifft. Das heißt, ich würde meiner Freundin sagen, ich liebe dich leidenschaftlich, dann sind hier die Rosen, die du finden kannst. Das heißt, wir kaufen keine Blumen mehr, um zu sagen, ich liebe dich, sondern wir kaufen die Blume und die Blume sagt für mich, was ich für die Person empfinde. Ist das nicht genial? Circa so. Und die Frau kriegt keine Blumen mehr, sondern Emotionen. Das Branding sollte clean sein. So stelle ich mir den Laden vor. Im Fokus wäre nicht der Laden, sondern die Blumen selbst. Das heißt, Cremeweiß, Gelb, entspannte Farben, die Blume ist im Vordergrund. Was man definitiv dazu anbieten muss, wären einzelne Blumen als Blume to go oder Love Language to go oder Liebe to go. Einfach um auf dem Weg vom Bahnhof nach Hause seiner Freundin eine Rose zu kaufen, 3-4 Euro, um zu sagen, Baby Girl, I'm in love with you. Weißt du? Und Freunde, wir kommen jetzt zu meinem Lieblingsteil, das Marketing. Darin bin ich gut. Übrigens alle, die mir schreiben, ob die diese Geschäftsdinger mit mir umsetzen können, ich hab keine Lust darauf. Ich will nur das Marketing machen. Ich liebe Marketing, ich bin gut darin. Branding, Marketing, Social Media Marketing, Rest, lass mich in Ruhe. Aber danke für die ganzen netten Kommentare in letzter Zeit. Das Marketing. Alle, die Sopranos geguckt haben, kennen das. Sopranos ist Mafia Boss in Amerika und da geht es um Psychologin. Natürlich ein Skandal. Und fürs Marketing ist meine größte Inspiration immer 2000er Serien. Bei unserem Marketing wird ein richtig kräftiger, maskuliner Mann dargestellt mit einer zierlichen Psychologin. Und der Mann erzählt von seiner Frau, ja und hab ich die Tasse liegen gelassen und das und das und das. Und statt die Frau sagt, das Psychologische, was wir jetzt machen können, zwar das und das, sagt die Frau, gib ihr diese Blume, damit sagst du ihr das und das. Immer ein Twist von Humor, Kuriosität, weil was macht eine breite Kante beim Psychologen? Und der Fokus wäre darauf, Cleanes, Qualität, Cinematisch, weil wir sind ein Boutique-Laden. Das müsst ihr auf Social Media widerspiegeln. Ey, wenn es dir schlecht geht, geh zum Psychologen. Das war gerade so, ihr wisst, wie ich mein. Tätowierter, großer Mann sieht man sonst nicht. Ihr wisst, wie ich mein. Sorry. Was sagt ihr zu der Idee? Würdet ihr investieren? Ist das Marketing gut? Wenn ihr Hilfe braucht, schreibt mir eine DM. Ich hab Bock zu arbeiten.
