# 7530732597828193558

```yaml
id: 7530732597828193558
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7530732597828193558
timestamp: 1753385321
duration: 114
transcript_tokens: 516
captions_tokens: 913
total_tokens: 1429
```

## Title/Description

Was sagt ihr? Und an die Gastronomen, ist es überhaupt umsetzbar?🤝🏽 #marketing #fyp #branding #brand #socialmediamarketing 

## Summary (DE)

Im Video wird eine kreative Rebranding-Idee für ein Matcha-Café vorgestellt. Der neu gestaltete Laden soll dabei den Namen Matcha-Cha-Cha tragen und sich in zwei Bereiche gliedern: Zum einen ein herkömmliches Café, zum anderen einen Workshop-Bereich, in dem Gäste unter Anleitung von Profis ihren individuellen Matcha mit verschiedenen Teesorten (Cha-Sorten) zusammenstellen können. Nach der Kreation wird das eigene Rezept notiert, sodass man oder andere Besucher diesen eigens entwickelten Matcha künftig im Café bestellen können. Damit löst das Konzept das Problem, dass Matcha-Liebhaber oft zahlreiche Cafés ausprobieren müssen, um ihren Favoriten zu finden. Das Café bietet dadurch Einzigartigkeit, Kundenbindung und Individualität. Für das Marketing werden unterhaltsame und authentische Inhalte wie Bewertungsrunden durch die sogenannte "Marketing-Maus" vorgeschlagen, um die Marke sympathisch und nahbar zu präsentieren. Zusätzlich wird angeregt, Kooperationen einzugehen, zum Beispiel mit Tennis- oder Paddle-Tennis-Marken, um die ästhetische Verbindung und das Storytelling weiter zu stärken.

## Topics

Matcha-Café Rebranding, Kundenindividuelle Produkte, Workshops & Kurse, Storytelling im Marketing, User Generated Content, Interaktive Kundenerlebnisse, Positionierung gegen Mitbewerber, Kooperationen mit Marken, Social Media Marketing, Innovative Gastronomiekonzepte

## Transcript

Wenn ich ein Matcha-Café rebranden müsste, dann würde ich es genauso machen. Der ganze Spaß würde Matcha-Cha-Cha heißen. Oder Cha-Cha-Cha wäre geiler gewesen, aber es ist einer zu viel. Das Besondere, der Laden teilt sich in zwei. Warum? Auf der einen Seite das Café. Ich würde es auf jeden Fall nicht so branden, aber ich konnte kein besseres Bild generieren. Aber auf der anderen Seite findet der Matcha-Workshop statt. Warum, fragt ihr euch? Gäste können dort ihren eigenen Matcha kreieren, mit allen Tools, die es dafür benötigt, und verschiedenen Cha-Sorten. Cha ist übrigens Tee, also Matcha-Sorten. Das heißt, die Matcha-Maus kann hier ihren perfekten Matcha zubereiten. Über mehrere Stunden lang mit Profis, die wissen, wie es geht. Wenn der Matcha dann steht, wird drunter geschrieben, wie ihr gemacht wurdet, mit wie Matcha und so weiter. Und somit steht dann dein eigener Matcha, der in der Café-Seite bestellt werden kann. Heißt, jeder oder einige können ihren eigenen kreierten, perfekten Matcha hier bestellen. Welches Problem lösen wir? Matcha-Liebhaber müssen sieben Matcha-Cafés ausprobieren, bis es passt. Gibt es nicht mehr. Und warum sollst du woanders trinken, wenn da genau der Matcha ist, den du haben möchtest? Manchmal kann ich mich an dieses Video erinnern, wie ich ein Tennis-Groupie branden würde. Und mit denen würden wir kooperieren. More than a match. More than a Matcha. Versteht ihr? Aber Tennis passt einfach ästhetisch zu Matcha. Und vor allem Paddle-Tennis. Das Marketing ist wieder simple as fuck und effektiv as fuck. Die Marketing-Maus im Workshop testet die einzelnen Matchas, die von den Matcha-Mäusen kreiert wurden und bewertet diesen. Warum? Schnelle Cuts, sympathische Marketing-Maus, Customer-Related-Content. Und die sehen mal wieder das Endprodukt und den Sinn hinter der Marke. Alles in einem Video. Und es entertaint. Freunde, Hauptsache es entertaint. Deswegen gehen Leute auf diese App, damit ihr Bescheid wisst. Wenn ihr Ideen habt, gibt welche. Ich bin todmüde, aber immer coole Ideen in die Kommentare, Meinungen und Fragen zu Marketing. Gern in die DMs. Ich beantworte alles. Ich liebe Marketing. Let's go.
