# 7530240329094581526

```yaml
id: 7530240329094581526
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7530240329094581526
timestamp: 1753270707
duration: 166
transcript_tokens: 712
captions_tokens: 1310
total_tokens: 2022
```

## Title/Description

Checkt ihr meine Vision?!😅#marketing #brand #branding #socialmediamarketing #fy #viral 

## Summary (DE)

In diesem Konzept wird das Rebranding eines Lashlifting-Studios vorgestellt, das künftig 'Inner Lash' heißen und sich gezielt an wohlhabende, erfolgreiche Frauen richtet. Das Studio soll weniger herkömmlicher Beauty-Salon, sondern vielmehr ein psychologischer Wohlfühlraum sein, der das Bedürfnis der Zielgruppe nach Entspannung, Selbstreflexion und persönlicher Entwicklung adressiert. Das Studio ist in vier thematische Räume unterteilt: einen dunklen Raum mit Kopfhörern für Affirmationen oder Frequenzen, einen Self-Love-Care-Bereich mit Goodies und tiefgehenden Gesprächen, einen speziellen Ruhe-Raum für maximale Entspannung sowie einen Raum mit ätherischen Ölen und weiteren Wellness-Angeboten. Die Markenästhetik ist hochwertig, mit Creme-, Beige- und Rosétönen, und soll ein exklusives Boutique-Feeling vermitteln. Im Marketing steht die Powerfrau als Personal Brand im Mittelpunkt, dokumentiert durch wiederkehrende Vlogs und Zeitraffer, die gleichzeitig Inhalte zu Selbstliebe und Persönlichkeitsentwicklung vermitteln. Mittels Funnel erhält jede Kundin ein maßgeschneidertes Angebot, wodurch Zuverlässigkeit und Exklusivität betont werden. Die Franchise-Idee und Community-Interaktion runden das Konzept ab.

## Topics

Studio-Rebranding, Zielgruppenansprache, Raumgestaltung, Self-Care und Wellness, Personal Branding, Exklusives Markenbild, Social-Media-Marketing, Content-Strategie, Personalisierte Angebote, Kundenbindung, Franchise-Potential

## Transcript

Wenn ich ein Laughlifting-Studio rebranden müsste, dann würde ich es genau so machen. Der ganze Spaß würde Inner Lash heißen. Wär kein normales Studio mehr, sondern ein psychologischer Wohlfühlraum für reiche Macherfrauen. Let me talk! Was haben alle Beauty-Damen gemeinsam? Ob Friseurin, Beauty, alle sind Therapeutinnen für Frauen, die müssen gut lästern können und gut zuhören können. Warum macht man damit nicht einfach Geld? Inner Lash wären drei Räume aufgeteilt. Raum 1, ein dunkler Raum mit Kopfhörern. Entweder gesunde Frequenzen oder Affirmationen laufen gelassen werden. Der zweite Raum wäre ein Self-Love-Care-Raum. Ihr seht schon hier ganz viele Goodies, was die Mädels danach bekommen würden. Unter anderem natürlich Matcha, weil Matcha verkauft sich immer. Die können die Lashlifterin oder Beauty-Dame-Maus kleine Therapiestunden führen. Wie geht's dir? Wie läuft's mit deinem Freund? Und dann könnt ihr positiv Affirmationen aussprechen. Klingt ein bisschen ironisch, Freunde, aber ich meine es komplett ernst. Und der vierte Raum wäre pure Ruhe. Eine Frau, die täglich machen muss, die Chefin ist, sich beleutend durchsetzen muss, da geht die Birne kaputt. Und das ist eine Stunde, wo pure Ruhe herrscht. Vielleicht lässt der Mentakron Regengeräusche laufen, irgendwas, aber das Ziel ist Ruhe, Entspannung. Natürlich können wir mit ätherischen Ölen arbeiten, mit Wärmekissen, mit Sachen, die die Frau ruhig, entspannt sein lässt. Natürlich muss es auch sowas geben, Matcha, Ästhetik. Das Branding ist sowieso beige, cremeweiß, rosé. Eigentlich wie sehr, sehr viele Läden, aber es passt einfach am besten dazu. Es muss natürlich teuer aussehen. Boutiqueladen, Money. Und wir kommen wieder zum Marketing, meine lieben Freunde. Mal wieder Powerfrau und Personal Brand. Wer so einen Laden erschafft, muss selber eine Powerfrau sein. Das Ziel, Vorbild für Frauen. Heißt, wir drehen für den Anfang erstmal nur Vlogs. Und die sind immer gleich aufgebaut. Gleiches Intro, ich bin die und die und leite ein Das-und-Das-Studio mit 24 Jahren. Schnelle Cuts, coole Soundeffekte, girly, cool, vorbildlich. Dann, immer wenn Sessions gemacht werden, wird eine Zeitraffer aufgenommen, wo die Dame irgendein Learning über Selbstliebe, Reflexion, Affirmation, Manifestation und so weiter ausspricht. Das heißt, diese Zeitraffern sind immer der Beweis oder das Versprechen, das Vertrauen, was die Person auf Social Media den potenziellen Kunden gibt. In der Bio kann dann diese Personal Brand zum Beispiel einen Funnel aufbauen, wo die Damen erstmal sagen müssen, so und so bin ich, das ist mein Job. Und dann basierend darauf kann das Angebot zugeschnitten werden. Das würde dafür sorgen, dass nicht jeder direkt kommen kann. Und es würde ein Problem lösen, was all diese Frauen haben in dieser Branche. Und zwar Frauen, die nicht zum Termin kommen. Ein personalisiertes Angebot ist fast eine Zusicherung, dass die Person kommen wird, solange sie nicht krank oder verhindert ist. Was sagt ihr zum Marketing? Kann man daraus ein Franchise machen? Und wenn ihr Fragen zum Marketing habt, in die Kommentare oder meine DMs.
