# 7531025576723778838

```yaml
id: 7531025576723778838
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7531025576723778838
timestamp: 1753453536
duration: 137
transcript_tokens: 636
captions_tokens: 1154
total_tokens: 1790
```

## Title/Description

Fragen in die DMs Löwen🤝🏽 #marketing #brand #branding #socialmediamarketing #fy #viral 

## Summary (DE)

```json
{
  "summary_de": "Im Video wird vorgestellt, wie ein modernes Rebranding einer Baufirma aussehen könnte. Die Firma könnte 'Stückwerk' heißen und sich auf die Umgestaltung von Altbauwohnungen zu modernen, bewohnbaren Kunstwerken fokussieren. Besonderes Augenmerk liegt auf der Verbindung von alter Baukunst und moderner Technik – zum Beispiel werden alte typische Probleme wie veraltete Elektrik oder marode Wasserleitungen beseitigt. Das Ziel ist es, Häuser mit einzigartiger Ästhetik und Atmosphäre zu schaffen, inspiriert durch kunstvolle Kirchen- oder Kunstelemente. Die Gestaltung orientiert sich stark an den Wünschen des Kunden, von Stuck bis Skulptur, und wird individuell umgesetzt. Das Marketing würde auf eine authentische Personal Brand setzen: Ein charismatischer, stilvoller 'Businessman' auf der Baustelle, täglich ungefiltert begleitet, um echte Einblicke zu geben und zugleich die Eigenheiten der Branche humorvoll zu vermitteln. Der Fokus liegt darauf, nicht nur ein Produkt zu verkaufen, sondern Emotionen und Kunst zu schaffen, unterstützt durch kreatives, authentisches Social Media Marketing.",
  "topics": [
    "Rebranding Baufirma",
    "Altbau-Modernisierung",
    "Kunst und Ästhetik",
    "Kundenzentrierte Gestaltung",
    "Authentisches Marketing",
    "Personal Branding",
    "Social Media Content",
    "Baubranche-Kultur",
    "Storytelling",
    "Zielgruppenansprache"
  ],
  "keywords": [
    "Rebranding",
    "Baubranche",
    "Stückwerk",
    "Altbau",
    "Kunst",
    "Ästhetik",
    "Kundenerlebnis",
    "Personal Brand",
    "Businessman",
    "Social Media",
    "TikTok",
    "Marketingstrategie",
    "Storytelling",
    "Authentizität",
    "Altbausanierung"
  ]
}
```

## Transcript

Wenn ich eine Baufirma rebranden müsste, dann würde ich es genau so machen. Die Firma würde Stückwerk heißen und würde sich darauf fokussieren, Altbauwohnungen, alte Kunst wieder in Häuser zu verwandeln, in denen man heute leben kann. Ohne alten Strom, ohne alte Wasserleitungen, ohne Wasserschäden. Denn so sehen moderne Häuser aus. Cool, aber in meinen Augen ist das hier ein Haus zum Nachhausekommen und das hier ein Haus zum Leben. Die Decken würden aussehen wie Kirchendecken, das Haus wäre beleuchtet, hätte wieder Leben, würde Aura haben. Ihr könnt ja nachlesen, Menschen lieben Kunst und Tiefe in Sachen. Deswegen haben wir auch so ein krasses Gefühl, wenn wir in Kirchen reingehen, die richtig schön bemalt sind. Weil da waren Menschen, die haben jahrelang daran gearbeitet, um Gottes Haus zu erschaffen. Checkt ihr? Checkt ihr? Und ich weiß, die Baustellen-Ullis, die werden in den Kommentaren Crashout gehen. Das ist viel zu teuer, das ist viel zu dies, viel zu aufwendig, bla bla. Du kaufst es nicht. Und es gibt draußen Menschen, die es kaufen. Es ist egal, was du machen würdest, es gibt Menschen, die würden es machen. Das gilt fürs Marketing und für Dinge, die man verkauft. Das Prinzip wäre klar, der Kunde entscheidet, wie sein Haus künstlerisch und tief designt wird. Der Stuck, die Skulpturen, die Formen, alles wird dem Kunden angepasst. Und die Balkankollegen setzen es um. Für alle, die Interesse haben, warum wir Menschen Ästhetik lieben, gibt euch dieses Video hier unfassbar interessant. Das ist Marketing, meine lieben Freunde. Wir würden wieder eine Personal Brand aufbauen, in dem Fall mit einem richtig stramm gut aussehenden Homo Businessman. Einer mit Stil und Charakter, mit Sprüchen. Baustelle, aber Businessman. Checkt ihr? Ich check sowieso nicht. Die Baubranche hat die lustigsten und komischsten Menschen auf der Baustelle. Man könnte so viele Menschen erreichen und zum Lachen bringen mit Marketing. Und die machen es einfach nicht. Jedenfalls der Businessman wird den ganzen verdammten Tag begleitet auf der Baustelle. Es gibt keine Scripts. Es wird einfach alles gefilmt. Jeder dumme Spruch, alle alten deutschen Beleidigungen von Flachbeibe bis Darf die Jaripe. Authentisch, aber trotzdem mit Stil. Es wird doch gar nicht verkauft, es wird nur gezeigt. Wir nehmen die Baustelle mit, drei Monate lang, von Anfang bis Beginn. Hier gibt es einen auf TikTok, der das schon macht. Richtig, richtig geil. Bitte markiert ihn mal, wenn ihr den findet. Wenn du 10 Millionen hättest, würdest du dir so ein Haus bauen lassen? Wenn ihr Marketingfragen habt, einfach in die Kommentare oder meinen DM, ich beantworte alles. Tschüss. Und danke für 9000 Abonnenten in weniger als einer Woche.
