# 7531827711241702678

```yaml
id: 7531827711241702678
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7531827711241702678
timestamp: 1753640298
duration: 157
transcript_tokens: 717
captions_tokens: 1290
total_tokens: 2007
```

## Title/Description

Marketing fragen gerne in meine DMs🤝🏽#marketing #branding #viral #brand #socialmediamarketing #lippenstift 

## Summary (DE)

In diesem Video erklärt der Sprecher, wie er eine innovative Lippenstift-Brand namens 'Bite Back' aufbauen würde. Das Besondere: Nicht die Kundin sucht den Lippenstift, sondern das Produkt wird für sie personalisiert ausgewählt. Über die Webseite geben Kundinnen an, in welcher Branche sie arbeiten, wie sie aussehen und weitere Details, woraufhin ein individuell passender Lippenstift empfohlen wird. Die Marke 'Bite Back' soll sich durch freches, selbstbewusstes und provokantes Branding hervorheben und bewusst mit gängigen Stereotypen brechen. Die Zielgruppe sind selbstständige, dominante Frauen, die sich als „Big Boss Girls“ inszenieren wollen. Der Slogan und das Packaging setzen auf außergewöhnliche visuelle Elemente, etwa Lippenstifte, die an S-Kugeln erinnern. Für den Launch wird ein spektakulärer Pop-Up-Store in Form einer riesigen Lippenstiftbox geplant und das Marketing legt starken Fokus auf authentische Social-Media-Inhalte, angelehnt an schnelle, echte Reaktionen von mehreren Markenbotschafterinnen. Die Customer Experience soll durch dokumentierte und geteilte Reaktionen potenzieller Kundinnen die Brand-Philosophie emotional transportieren, um so Viralität und Identifikation zu schaffen.

## Topics

Branding-Strategie, Personalisierte Produktempfehlung, Empowerment von Frauen, Unkonventionelles Marketing, Visuelles Verpackungsdesign, Social-Media-Kampagnen, Authentizität & Influencer, Customer Experience, Virale Marketingideen, Pop-Up-Store-Konzept

## Transcript

Wenn ich eine Lippenstift-Brand gründen müsste, dann würde ich es genau so machen. Der ganze Spaß würde Bite Back heißen und hätte den Fokus, dass nicht du den Lippenstift suchst, sondern der Lippenstift dich findet. Let me talk guys, eine Sekunde. Lippenstifte haben psychologische Effekte auf Männer und vor allem auf Menschen. Hier, ich habe Chatty gefragt, welchen Lippenstift würdest du in welcher Nische oder Branche oder Arbeitswelt tragen? Und die Antworten waren todesinteressant. Das heißt, die Kundin, die Lippenstift haben möchte, gibt bei unserer Website ein, ich bin in dieser Branche, ich mache dies, ich mache das, ich bin so und so, ich sehe so und so aus. Und wir sagen der, den Lippenstift nimmst du, weil Punkt, Punkt, Punkt. Ist das nicht genial, Freunde? Das Branding, ganz klare Inspiration, dass wir viel frecher, direkter und arroganter sind. Ich kann diesen Männer-Frauen-Beef im Moment gar nicht ableiten. Wir müssen es eigentlich lieben und ich sage sogar, das ist Propaganda, aber wir nehmen es als Marketing, weil wir sind arrogant, wir scheißen auf Männer, auf die Chefs, weil wir die Big Bosses sind. Checkt ihr, Freunde? Das hier wäre unser Slogan, das würden wir untermalen mit einem Lippenstift, der deutlich mehr aussieht wie eine S-Kugel. Also diese, die man in bestimmten Regionen, wo es sehr hitzig ist, nutzt. Natürlich hier, ihr checkt, was ich dann visualisieren möchte, ich will es doch nicht erklären, dann tickt auf mich die Spert. Wir würden mit einem Pop-Up-Shop starten, der aussieht wie eine riesige Lippenstiftbox, Haus, Spongebob-Ananasgebäude. Und die Damen kommen da hin und die entscheiden nicht, welchen Lippenstift die nehmen, wir entscheiden das. Weil du bist Chefin der Marketingabteilung, in der Finanzbranche, da musst du dich durchsetzen können und trotzdem nicht charmant sein, deswegen nimm diese und diese Farbe, checkt ihr? Und jetzt kommen wir zum Marketing. Wir würden Leute mit auf eine Reise nehmen, weil wenn wir visualisieren wollen, dass wir für die Big Boss Girls da sind, dann müssen sie auch Big Boss Girls sein. Und das sehen wir diesmal nicht mit einer einzelnen Personal Brand, sondern mit einer Vierer-Personal Brand. Ein Beispiel, das ist ein Account mit mehreren Mädels und die geben authentische Reaktionen, wenn deren Girls Kleider anprobieren. Hier ein Beispiel von deren Videos, unfassbar schnelle Cuts, authentische Reaktionen, gecheckt. Wir auch machen nur mehr in dieser Art, ästhetischer, fokussierter, aber vor allem authentisch, ehrlich und es muss halt wirklich eine Big Boss Girl sein. Dann brauchen wir Kunden Experience. Leute müssen sehen, wie die Mädels reagieren. Das heißt, wir sitzen hier drin und die Kamera ist ganz weit in der Ecke und wenn das Girl den Lippenstift probiert, wird das gefilmt mit unserer Erklärung und der anschließenden Reaktion. Kunden Experience und Resultat in einem Video. Ästhetisch, schnell und girly-like. Freunde, ich sage euch ganz ehrlich, das ist eine Multimillionen-Idee. Setzt den Scheiß um und holt mich ran fürs Marketing. Ich mache es kostenlos, wie immer.
