# 7532624752188378390

```yaml
id: 7532624752188378390
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7532624752188378390
timestamp: 1753825873
duration: 127
transcript_tokens: 598
captions_tokens: 1123
total_tokens: 1721
```

## Title/Description

Meinungen in Kommentare meine löwenskis ❤️#marketing #fyp #viral #branding #brand 

## Summary (DE)

Im Beitrag schildert der Sprecher eine kreative Strategie, wie ein traditionelles Taxiunternehmen dem steigenden Druck durch Uber standhalten könnte. Statt im Massenmarkt zu konkurrieren, empfiehlt er eine klare Spezialisierung auf Partygänger unter dem Markennamen „Ride or Rave“. Das Taxiangebot fokussiert sich auf Wochenendabende, an denen Clubs angefahren werden. Zum Alleinstellungsmerkmal werden niedrige Fahrpreise von 5 Euro, der zusätzliche Verkauf von Shots für 1 Euro – um Umsatz und Marge zu steigern – sowie charismatische Fahrer, welche die Gäste unterhalten, erklärt. Weiteres Marketing-Highlight ist ein unterhaltsames Quiz mit Belohnungen im Taxi und das gezielte Einbinden von Party-Musikmomenten für Social-Media-Videos. Der Sprecher betont, dass dieses Konzept Kultstatus erreichen könnte und sich auf andere Zielgruppen, wie etwa ruhesuchende Flughafentransferkunden („Silence Taxi“), adaptieren lässt. Insgesamt wird ein innovatives und zielgruppenorientiertes Geschäfts- und Marketingmodell präsentiert, das sich klar von Standard-Angeboten wie Uber abhebt und auf Erlebnis sowie Community setzt.

## Topics

Taximarkt & Wettbewerb, Zielgruppenspezialisierung, Event- und Nachtleben-Transport, Innovative Geschäftsmodelle, Upselling im Service, Erlebnisorientiertes Marketing, Charismatische Kundeninteraktion, Social-Media-Strategien, Markenbildung, Anpassungsfähigkeit, Produktdifferenzierung

## Transcript

Wenn ich ein Taxiunternehmen vor der Insolvenz retten müsste, weil Uber den ganzen Markt gewinnt, dann würde ich genau das tun. Ob Taxi oder Uber, beide kämpfen um den gleichen Markt. Heißt, Schritt 1, wir nehmen uns eine Zielgruppe, auf die nur wir uns spezialisieren, damit diese Zielgruppe nur uns gehört und wir nicht um jeden Einzelnen kämpfen müssen. Und das ist Party People. Wir heißen Ride or Rave. Man kann uns abends in Partynächten, Freitag und Samstag mal bestellen und wir fahren die Menschen von Club zu Club. Weil sind wir ehrlich, entspannt Uber fahren, keiner nervt dich, keiner fragt, aber es ist sehr stillos und langweilig geworden. Das habe ich gerade hier in Mostar bei mir in der Heimat gemerkt. Die Uber-Fahrer, die reden mit einem, die haben Bock mit dir zu reden, dich kennenzulernen, ist bei Uber nicht der Fall leider. Unsere Taxis kosten nur 5 Euro. Hm, wie macht ihr dann Gewinn? Wir upsellen, weil in unseren Taxis gibt es Shots für 1 Euro. Günstiger als im Club und wir machen immer noch Gewinn. Wenn viele Leute da sind, 4 Shots, 4 Euro, 70% Marge, money. Unsere Fahrer sind charismatisch, die sind funny, die sind cool, die kennen sich aus in der City. In Düsseldorf können die von einem Club zu 7 anderen Clubs fahren, auf jeden Fall nicht hier hin, weil lass mich einfach nie rein. Unser Marketing, genial wie immer. Der Uber-Fahrer hat eine Cam ganz vorne und führt mit den Leuten im Auto immer ein Quiz. Lustige Fragen und wenn sie diese richtig beantworten, kriegt jeder von denen ein Shot for free. Kaum Kosteneinsatz und zwischendurch ballern wir einfach Szenen rein, wie wir diese ganzen hittigen 2010er Wild Girl Music Pop Songs laufen lassen und die Leute abgehen. Einfach mitten im Video, ohne Sinn. Einfach damit die Zuschauer dazu gezwungen werden, sich den Scheiß anzugucken und zu sehen, dass Leute Spaß haben. Und vertraut mir, sowas könnte ein Kult werden. Weil wenn so ein Wagen vor einem Club steht, du weißt, der kostet 5 Euro, du weißt, es gibt Shots für 1 Euro, dann gehst du natürlich da rein. Natürlich auch alles schön bedecken, wir wollen keinen Dreck da drin haben. Aber vertraut mir, sowas würde dumm funktionieren und wenn du merkst, dass es funktioniert, kannst du weitere Zielgruppen erreichen. Diese, die vom Flughafen einfach nicht, die wollen einfach nicht reden. Silence Taxi. Und das kannst du auf 7, 8 oder verschiedene Zielgruppen umsetzen. Genial. Was sagt ihr dazu? Machen, nicht machen? Genial, nicht genial? Danke für die 10K, ihr seid die Besten.
