# 7532160800467864854

```yaml
id: 7532160800467864854
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7532160800467864854
timestamp: 1753717853
duration: 260
transcript_tokens: 1184
captions_tokens: 2145
total_tokens: 3329
```

## Title/Description

Hebel nutzen ist ein cheatcode 🤝🏽 #marketing #socialmediamarketing #fy #viral #brand #modemarke 

## Summary (DE)

Im vorliegenden Beitrag wird eine innovative Methode zur Vermarktung von Modebrands vorgestellt, die darauf abzielt, eine hohe Reichweite auf Social Media, insbesondere TikTok, zu erzielen. Der Sprecher zieht einen Vergleich zwischen dem Versuch, im Club die Aufmerksamkeit einer attraktiven Frau zu gewinnen, und der Notwendigkeit, Online-User unmittelbar mit einer ungewöhnlichen, dramatischen Hook einzufangen. Anstatt sich auf klassische Werbestrategien zu verlassen, sollen Modebrands raffinierte, auffällige Inszenierungen nutzen, z.B. eine vermeintliche Schlägerei, um die Zuschauer zu fesseln. Nach dieser dramatischen Einleitung erfolgt ein cleverer Übergang, in dem die Kollektion cinematisch präsentiert wird, während die Aufmerksamkeit der Nutzer bereits gesichert ist. Dieser Ansatz nutzt psychologische Mechanismen, insbesondere die Neugier und die Faszination für Drama, als „Hebel“ und kann so deutlich mehr Reichweite generieren. Gleichzeitig betont der Sprecher, dass Authentizität und Produktqualität unerlässlich sind, um nachhaltigen Erfolg zu sichern und nicht nur kurzfristig viral zu gehen.

## Topics

Mode-Marketing, Social Media Strategien, TikTok Hooks, Psychologie im Marketing, Inszenierung und Drama, Virale Reichweite, Content-Inszenierung, Kombination von Drama und Produktpräsentation, Authentizität im Branding, Kritik an schlechter Modequalität

## Transcript

Wie vermarkte ich eine Mode-Brand? Haben mich locker 50 Leute in den letzten zwei Wochen gefragt. Und Freunde, ich glaube jetzt, die Methode, wie ihr zumindest ca. 500.000 bis eine Million Aufrufe bekommen könnt für eure Mode-Brand. Vermarkten von Mode und Musik ist so ein Ding. Musik kannst du vermarkten, wie du willst. Wenn sie scheiße ist, hört sie keiner. Würde sie keiner in die Playlist packen. Bei der Mode eigentlich genauso. Und ich sehe sehr, sehr viel Quatsch. Auch ich als nicht-Mode-affin, mal klopfen, was du gemacht. Kann auch sein, dass es Schrott aussieht. Und ich genau weiß, ihr macht es nur wegen Geld und Quatsch. Aber Freunde, kurzes Beispiel, um meine Methode zu erklären. Seid in einem Club, tausend Mann, brachial voll, ihr habt einen Tisch. Und dann geht ein Mädel in diesen Club rein und ihr denkt euch, wow. Schwarze Haare, grüne Augen, sanft, feminin, schön. Ihr denkt euch, die will ich heiraten. Die ist umgeben von acht verschiedenen Menschen. Die sind alle viel reicher als du, die sehen viel besser aus. Die haben viel mehr Standing. Und du musst dir denken, Bruder, ich kann jetzt nicht hingehen, weil peinlich vor anderen Leuten. Und zum anderen wird die mir safe in den Korb geben, weil die ist ja schon umgeben von viel krasseren Leuten. Was machen wir also? Wir zwingen sie einfach, uns anzugucken. Klingt jetzt dumm, aber ich erkläre es. Du kletterst auf den Tisch oder auf die Bar, tust, als machst du einen Backflip. Alle schauen dich an. Jeder denkt sich, what the fuck, was hat der Typ jetzt bitte vor? Und dann springst du einfach nicht, sondern drehst dich um, schaust das Mädchen an und sagst, ey, dich finde ich voll schön, ich will morgen mit dir einen Kaffee trinken gehen und dich in drei Tagen heiraten. Wir mussten keinen Korb bekommen, wir mussten nicht an acht Leuten vorbei, wir mussten nicht durch den ganzen Club gehen, wir mussten uns keinen krassen Spruch ausdenken. Wir haben einfach nur sie erzwungen, mich anzugucken, weil ich gerade einen Backflip machen wollte. Checkt ihr? Wenn man das auf TikTok repliziert. Wir haben eine Hook. Das ist ein Video, das ist ein Video. Und das ist die Hook. Der Hook muss mich so krass einfangen, dass ich mir diesen Teil auch angucke. Und das funktioniert nicht mit, stopp, stopp, stopp, hör auf zu scrollen, hör mir zu, weil juckt keinen. Wir müssen, das Ding hier drin muss getriggert werden. Die Chemikalien, die Neuronen, die müssen explodieren. Und das machen wir zum einen mit Lautstärke und mit Drama, weil das zieht Menschen an. Ihr seht es, ihr seid auf der Straße, irgendein Mädchen schreit den Jungen an, jeder guckt da hin. Jeder schaut da hin. Und das können wir nutzen, indem wir beispielsweise, wir sagen mal, eure Kollektion ist jetzt eine Kollektion, die an Golf gerichtet ist. Oder Tennis oder Fußball. Dann können wir die ersten 30 Sekunden nutzen und so tun, als würden wir eine Schlägerei filmen, die wir natürlich inszenieren mit 20 Mann, wo sich 20 Männer mit Golfschlägern gegenüberstehen und so tun, als wollen sie sich gleich boxen. Jeder will gucken, was jetzt gleich passiert. Wird der jetzt gleich ein Ding mit einem Schläger kassieren? Was wird passieren? Jeder wird sich die drei Sekunden anschauen. Und dann switchen wir ganz, ganz frech rüber und zeigen unsere Kollektion. Am besten cinematisch mit einem coolen Übergang und die Relation zu der Schlägerei muss im Hintergrund noch da sein. Weil sonst scrollen die direkt weiter. Also, ersten drei Sekunden Snapchat-Video, gleich Schlägerei hier mit 20 Mann, Boom, Switch. Und dann filmst du zum Beispiel, wie die Person mit deiner Kollektion, der T-Shirt und Hose, ich schwitze, es ist heiß hier drin, hat deine Hose, Kollektion und so weiter an und dann gehen wir cinematisch mit der Kamera von der Person zurück und revealen das ganze Outfit. Und im Hintergrund, der Bereich ist ja relativ blurry, wegen der guten Kamera, sieht man noch nach dem Motto, wie sich Menschen schlagen. Wenn ihr das anwendet, also Schlägerei plus danach Reveal, könnt ihr einfach nur eine Million Menschen, eine Million Menschen dazu bringen, euer Video zu schauen, weil sie eigentlich Schlägerei sehen wollten, aber jetzt einfach mal gezwungen sind, den anderen Teil zu schauen. Die können nichts dagegen tun, die wurden da gezwungen dazu. So wie im Club, jeder gezwungen war, meinen Backflip gleich anzugucken, ob die wollten oder nicht, ist einfach unser Gehirn, so funktioniert es halt. Und diese Methode, die ich gerade genannt habe, könnt ihr auf alles andere replizieren, noch komplett andere Methoden nutzen. Ja, klappt einfach, das ist die Psychologie dahinter. Damit könnt ihr viral gehen und eure Modebrand nach vorne bringen, aber tut das bitte nicht, wenn eure Mode scheiße ist, weil das ist wirklich kompletter Quatsch, was manche da machen. Das enttäuscht mich richtig, als damaliger Produzent, dass es Leute gibt, die Mode oder Kunst einfach so in den Dings ziehen, nur weil sie Geld machen wollen. Quatsch mit Soße.
