# 7534993773697256726

```yaml
id: 7534993773697256726
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7534993773697256726
timestamp: 1754377464
duration: 99
transcript_tokens: 482
captions_tokens: 791
total_tokens: 1273
```

## Title/Description

Würdest du beitreten? #marketing #fy #brand #branding #viral #socialmediamarketing 

## Summary (DE)

Im vorgestellten Konzept geht es um die Neugestaltung eines Fitnessstudios mit dem Namen 'Frame', das exklusiv Männern vorbehalten wäre und sich einzig auf Calisthenics-Training konzentriert. Das Gym soll sich durch ein brutales, aber schön gestaltetes und nicht ablenkendes Design im Stil des Brutalismus hervorheben und bietet nur sehr wenige Geräte, überwiegend Körpergewichtsübungen und gelegentlich Hanteln. Das Hauptaugenmerk liegt auf Gemeinschaft, Individualentwicklung und gegenseitiger Unterstützung, ähnlich wie in klassischen Boxgyms: Anfänger erhalten Hilfe, und es herrscht ein starker Teamgedanke, bei dem Anonymität und Einzelgängertum ausgeschlossen werden. Das Marketing orientiert sich an dem Konzept von Running Clubs in Düsseldorf, die durch gemeinsame Trainings, sportliche Battles und integrative Events verschiedene Nationalitäten zusammenbringen. Der Fokus liegt auf sportlichem Wettstreit und Zusammenhalt, nicht auf Muskelmasse oder Testosteron, sondern auf Ausdauer, Beweglichkeit und persönlicher Verbesserung. Das Ziel ist es, ein nicht kommerzielles, sondern gemeinschaftsorientiertes Gym zu schaffen, das sich durch seine offene und unterstützende Atmosphäre auszeichnet.

## Topics

Gym-Rebranding, Calisthenics-Fokus, Männer-Exklusivität, Brutalismus-Design, Community-Building, Anti-Anonymität, Support für Anfänger, Event- und Battle-Marketing, Integration verschiedener Nationalitäten, Vorbild Running Clubs, Teamgeist und Zusammenhalt

## Transcript

Wenn ich ein Fitnessstudio rebranden müsste, dann würde ich es genau so machen. Der Spaß würde Frame heißen. Es wäre ein Only-Mans-Gym ohne Frauen und hätte keine Geräte mehr, sondern nur noch Calisthenics. Brutalismus, schön, nicht ablenkend und vor allem kein Pump mehr durch Gewichte. Hier und da mal eine Handel, aber mehr nicht. Calisthenics hat definitiv einen Hype bekommen in den letzten Monaten, ist aber ein Sport, der für immer bleiben wird. Und sind wir ehrlich, Gyms sind gut, aber die sind in den meisten Fällen sehr anonym. Und genau das wollen wir hier nicht haben. Frame soll sich mehr anfühlen wie ein Boxgym, wo jeder willkommen ist, wo jeder jedem hilft, wo ein Anfänger hinkommen kann und dem wird geholfen mit Herz. Ich bin noch nicht so lange mit diesem Foto, aber Frame scheißt auf Muskelpump und Testo, sondern auf Self-Improvement, auf Vorankommen, auf beweglich sein, auf Ausdauer haben. Die Männer dort pushen sich und vor allem gibt es nicht mehr diese Anonymität, die Gyms haben, wo ganz viele Leute einfach hingehen, mit Kopfhörern alleine trainieren. Völlig schön, mache ich auch, wenn ich mal ins Gym gehe. Und ich weiß, ganz viele werden sagen, lass mich in Ruhe, ich will einfach nur trainieren. Aber an dich ist es einfach nicht gerichtet. Mal sehen, was die Düsseldorfer Jungs an. Die machen einen so geilen Job. Running Clubs, Sport, Vorankommen, Zusammen. Da treffen sich 40 Mann, trainieren zusammen, battlen sich. Trotzdem bleibt es sportlich, man sieht, jeder hilft jedem. Das wäre kein kommerzielles Gym, es wäre eine Community, es wäre ein Team. Und das Marketing würde ich genau wie die Düsseldorfer machen. Battles, einmal im Monat, mit Gewinn oder ohne Gewinn. Genau wie die Jungs, auch mit den Nationalitäten. Wenn er zum Beispiel jetzt Kroate wäre, ich bin auch Kroate, dann würde ich wollen, dass er gewinnt und ich würde bis zum Ende gucken und schauen, ob er gewinnt. Ich will gar nicht wissen, wie die Rot-Trade bei diesen Videos ist. Auf jeden Fall Düsseldorf, macht weiter so, ihr seid geil.
