# 7534451863698083094

```yaml
id: 7534451863698083094
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7534451863698083094
timestamp: 1754251280
duration: 200
transcript_tokens: 799
captions_tokens: 1285
total_tokens: 2084
```

## Title/Description

Hoffe es kann euch helfen!#marketing #fy #fyp #viral #socialmediamarketing 

## Summary (DE)

Das Video richtet sich an Social-Media-Anwender, die trotz guten Contents kein Wachstum oder Engagement feststellen. Der Sprecher stellt das Prinzip des Counter Positioning vor, das von Briar Cotran auf Social Media übertragen wurde. Hierbei setzt ein neuer Marktteilnehmer bewusst auf eine Strategie oder ein Angebot, das für die Zielgruppe offensichtlich besser ist, aber von etablierten Wettbewerbern schwer übernommen werden kann, weil es nicht zu deren Marke oder Image passt. Als Beispiel nennt er proteinangereichertes Wasser, das traditionelle Wassermarken aus Imagegründen nicht imitieren könnten. Dieses Prinzip kann laut Sprecher erfolgreich auf Social Media angewendet werden. Nutzer sollten analysieren, welche Nische innerhalb ihrer Branche noch nicht beansprucht wurde, etwa studienbasiertes Coaching im Bereich Self-Improvement, und gezielt eine spezifische, eng umrissene Zielgruppe ansprechen. Wer seine Kommunikation exakt auf eine kleine Nische zuschneidet, kann diesen Markt nahezu exklusiv besetzen und sich so von generischen Wettbewerbern abheben. Abschließend wird geraten, mutig neue Adjektive wie „lauter“, „frecher“ oder „ästhetischer“ als Unterscheidungsmerkmal einzusetzen.

## Topics

Social Media Wachstumsstagnation, Counter Positioning Prinzip, Beispiele für Counter Positioning, Bedeutung von Markenimage, Übertragbarkeit auf Social Media, Analyse der Konkurrenz, Nischenfindung, Zielgruppen-Definition, Studienbasierter Content, Exklusive Marktbesetzung, Positionierung durch Adjektive

## Transcript

Ende, wenn du Social Media angefangen hast und du kommst einfach nicht voran. Dein Content ist gut, der wird täglich gepostet, aber es kommen keine Anfragen, keine DMs, keine Follower rein und nach einer Woche hast du eigentlich keinen Bock mehr. Dann ist das Video für dich. Ich werde dir heute nämlich erklären, was Counter Positioning ist. Ein Prinzip von Briar Cotran, also das Prinzip gibt es schon lange, aber er hat es auf Social Media repliziert. Briar Cotran, check einfach meine Repost ab, da ist er, genialer Typ. Der erklärt eine Sache. Counter Positioning, erstmal was ist es überhaupt? Counter Positioning ist, ein neuer Marktteilnehmer kommt in einen Markt rein und macht eine Sache, die für den Kunden offensichtlich besser ist, aber von den anderen Marktteilnehmern nicht übernehmbar ist, weil es nicht zum Image, zur Marke oder zu whatever passt. Wenn ich also ein Wasser herstelle mit Protein, Eiweiß und Nährstoffen und es schmeckt trotzdem super, dann ist das geil für den Kunden, besser für den Kunden, aber Gerolsteiner, Saskia und Volvic können das lowkey nicht übernehmen. Und das könnt ihr auf Social Media replizieren. Und ich gehe noch eine Tiefe weiter, eine eigene Theorie von mir, wenn du das machst, also Counter Positioning, mit einer eng frequentierten Zielgruppe, dann vorbei. Du hast einen Markt, du hast eine Konkurrenz. Jetzt gehe ich bitte so vor. Schau dir an, was deine besten Creator machen. Die haben alle irgendwo Schnittstellen. Wir gehen jetzt mal zum Beispiel Coaching für Self-Improvement. Du siehst da den größten Teil der Leute, das ist wahrscheinlich ein Motivational Coach, die pushen dich, die geben dir Tipps, die machen dies, die machen das. Und du weißt eigentlich beim Coaching, oder beim Sport beispielsweise, Digga, vollkünftig von denen labern Schrott, weil du Studien basiert Sachen weißt. Dann würde ich Content machen, wo du Coaching, Vorankommen, Self-Improvement mit Studien beweist. Wenn du dies und das tust, dein Handy morgens weglässt und dann erst Sport machst, dann wird dein Gehirn so reagieren, deine Muskeln werden dies und das machen. Gäbe es noch nicht, wäre offensichtlich besser für den Kunden. Checkt ihr, was ich meine? Das heißt, schau dir deine Konkurrenz an und guck, was es da noch nicht gibt. Und falls das Studien basiert, einer zu viel ist, dann kannst du auch einfach lauter, frecher, intelligenter, ästhetischer, alles was da im Positiven an Adjektiven gibt, kannst du auch machen. Und jetzt sage ich, such dir eine eng frequentierte Zielgruppe aus, die nur dir gehört. Ich mache es praktisch nicht, ich mache eigentlich Content für alle, aber ich sage, eng frequentiert ist besser. Warum? Wenn du beispielsweise, du bist bipolar. Ich kenne mich damit nicht aus, Freunde, sorry, aber es ist mir einfach eingefallen. Du bist bipolar, aber du hast dein Leben im Griff. Dann mache Content, der nur an Bipolare gerichtet ist, wenn es um Coaching, Sport, Ernährung, whatever geht, vorankommen geht. Weil Coaching-Leute haben alle einen Markt, die kämpfen alle um diesen einen Markt. Und in diesem Markt sind natürlich auch diese Personen, die ganz kleinen, eng frequentierten, die bipolar sind und die auch ein Coaching brauchen. Und wenn du nur diesen Markt, obwohl es so einen großen gibt, nur diesen Markt ansprichst, dann gehört dieser Markt auch nur dir eigentlich. Weil die werden nicht mehr auf den hören, der für alle redet, sondern die werden auf den hören, der nur zu denen redet. Wenn du das angewendet hast, wird dein Social Media Game vorankommen. Mach's.
