# 7535053954959428886

```yaml
id: 7535053954959428886
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7535053954959428886
timestamp: 1754391468
duration: 124
transcript_tokens: 611
captions_tokens: 998
total_tokens: 1609
```

## Title/Description

Fragen in Kommis oder DM! #marketing #fyp #fy #viral #brand #branding #socialmediamarketing 

## Summary (DE)

Im vorliegenden Beitrag wird erklärt, wie man aus dem sogenannten „300 Views-Jail“ auf Plattformen wie TikTok herauskommt. Der Sprecher kritisiert das häufige Ändern der Content-Strategie und betont die Notwendigkeit einer konsequenten Linie. Viele Nutzer posten täglich unterschiedliche Inhalte und hoffen auf viralen Erfolg, doch der Algorithmus stuft Accounts in spezifische Nischen ein. Ein ständiger Themenwechsel führt laut Aussage meist zu geringeren Reichweiten. Stattdessen empfiehlt er, erfolgreiche Strategien und Ersteller zu analysieren und deren Ansätze angepasst zu übernehmen, um von deren Erfolg zu profitieren. Hauptsächlich sollen Trends und funktionierende Formate kopiert und besser umgesetzt werden, z. B. durch moderne Hashtag-Nutzung und gezieltes Storytelling. Weiterhin werden Storytelling, Pacing und Charisma als Erfolgsfaktoren für das weitere Wachstum hervorgehoben. Ergänzend rät der Sprecher zur Analyse von Daten und Zuschauerinteraktionen, um effektiver Reichweite aufzubauen. Abschließend fordert er die Zuschauer zu weiteren Fragen im Bereich Marketing auf.

## Topics

Content-Strategie, TikTok-Algorithmus, Nischenpositionierung, Content-Kopieren, Trend-Analyse, Hashtag-Nutzung, Storytelling, Pacing, Charisma, Datenanalyse, Community-Interaktion, Marketingfragen

## Transcript

Wenn du jeden Tag deinen Freundeskreis wechselst, bist du Berliner und wenn du jeden Tag deine Content-Strategie änderst, bist du ein AD. Ich erkläre dir jetzt, wie du aus seit 300 Views-Jail rauskommst, indem du einfach mal ein bisschen Struktur in den ganzen Hasen reinbekommst. Was ganz viele von euch falsch machen, ihr postet jeden Tag irgendeinen neuen Scheiß, also jeden Tag eine neue Strategie. Und ich weiß, auf TikTok gibt es einige, die sagen, yo, just post whatever, weil der Algorithmus ist nicht mehr so fixiert, dass er dir das zeigt, wem du folgst, sondern der zeigt dir das, was du sehen möchtest. Und deswegen kannst du ganz viele verschiedene Videos machen, die werden ganz vielen verschiedenen Leuten gezeigt. Problematik ist, der Algorithmus packt dich in eine Nische rein, in den meisten Fällen. Und da bringt es ja nichts, heute Video über Social Media Marketing zu machen und morgen Content über das Atletico Madrid gegen Real Madrid Spiel. Checkt ihr, wie ich meine? Mein Algorithmus hat dich irgendwo eingestuft. Was du deswegen machen musst, ist, find eine Linie und kopier einfach die Leute, bei denen es schon funktioniert. Ich habe es genauso gemacht, Digga. Hier, mein kleines Pupsibärchen, Girl im Blue Studio, ich habe sie einfach kopiert. Ich habe es einfach nur besser gemacht, weil die Frau nutzt offensichtlich JetGPT bei ihren Ideen. Die sagt bei den Marketingstrategien, then I would use this and this hashtag to promote. Digga, wer nutzt seit 2018 überhaupt noch Hashtags? Das ist absoluter Quatsch. Das habe ich besser einfach gemacht. Und das kannst du genauso machen. Guck dir das hier an. Er hat mich einfach kopiert. Er sagt einfach nur, statt rebranden, revolutionieren. Und das ist schlau. Ich bin zwar Loki-Hater, aber don't hate the player, hate the game. Und genauso machst du das auch. Fang einfach an, die zu kopieren, wo es funktioniert, ändere es ein bisschen ab und dann wirst du aus der 300 Views-Jail rauskommen. Dann können wir zur nächsten Stufe gehen, die ich dir erkläre. Digga, man sieht meinen Geheimer, mein Secken, Digga, Mann. Dann erkläre ich dir, wie du von 1000 auf 5000 oder 10.000 gehst. Dann geht es wieder um Storytelling, Pacing, Charisma und so weiter. Und dann wird es in dem Video gleich noch gehen, deswegen müsst ihr auch folgen. Datenanalyse, machen auch ganz wenige Leute, Freunde. Kleiner Spoiler, ich nutze manchmal ein Hemd, in dem ich noch mehr aussehe wie Crispy Rob. Und das kommentieren Menschen und damit hole ich mir Views rein. Einfach genial. Deswegen folgen und nichts verpassen und schreib mir Fragen zum Marketing.
