# 7536609467861863702

```yaml
id: 7536609467861863702
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7536609467861863702
timestamp: 1754753637
duration: 205
transcript_tokens: 925
captions_tokens: 1708
total_tokens: 2633
```

## Title/Description

FRAGEN IN DMS, Meinung in Kommis ❤️#marketing #fyp #viral #rebranding #brand #branding 

## Summary (DE)

Im Video äußert der Sprecher seine Meinung zu einem möglichen Rebranding von Jaguar. Er kritisiert das aktuelle Rebranding scharf und fordert, alle daran Beteiligten zu entlassen. Der Sprecher plädiert für eine Rückkehr zu den klassischen Werten und zum alten Design, weil diese bei den Menschen Anklang fanden. Er stellt eine Werbefilm-Idee vor, die die emotionale Reise eines Jaguar-Fahrers von Jugendträumen bis zur Verwirklichung in den Vordergrund rückt, um Identität und Tradition hervorzuheben. Angesichts der heutigen Exklusivität der Marke schlägt er eine Kooperation mit traditionsreichen Anzugherstellern wie Armani vor, um auch Personen, die sich keinen Jaguar leisten können, ein Stück Luxus zu bieten. Der Marken-Luxus soll über Modeartikel zugänglich gemacht werden. Die Social-Media-Strategie soll sich auf YouTube-Formate mit echten Unternehmer-Geschichten konzentrieren, da die Ästhetik von Jaguar auf TikTok nicht passend sei. Ziel ist es, Jaguar wieder zu einer begehrenswerten Marke zu machen, ohne in moderne Marketing-Trends zu verfallen.

## Topics

Jaguar Rebranding, Kritik an aktuellem Marketing, Klassisches Design, Werbefilmkonzept, Markenidentität, Luxus und Exklusivität, Kooperationen mit Modemarken, Zugänglichkeit von Luxus, Social Media Strategie, YouTube Unternehmer-Formate, Markenästhetik und Werte, Community-Feedback

## Transcript

Wenn ich Jaguar nochmal rebranden dürfte, dann würde ich es genauso machen. Erstens würde jeder, der mit dieser Kampagne irgendwas zu tun hatte, eine dicke Kündigung bekommen. So, ich kann mal zu L'Oreal schicken, aber ihr werdet auf jeden Fall nie wieder an Autos arbeiten. Danach alles Neue weg und wir gehen back to the classic. Altes Logo, alte Designs, alte Formen. Was wollt ihr dagegen tun? Jeder Branding-Expert würde sagen, das geht nicht, aber ich mache es trotzdem. Warum? Weil es die Menschen mögen würden. Ich meine, das war mal Jaguar. Das ist es heute. Und jeder, der sagt, dass es nicht geht, ist mir egal. Ich mache es trotzdem. Und dann geben wir der ganzen Marke wieder Identität. Und wir beginnen mit einem Werbefilm. Der wird ungefähr so aussehen. 80er Jahre, junge Städter. Der guckt auf sein Heft und der sieht sein Jaguar. Und der Traum ist erweckt. Er wird älter, heiratet, aber der Traum vom Jaguar geht nicht weg. Er arbeitet hart, Tag und Nacht. Er hasst sein Leben. Und dann entscheidet er sich, ich mache mich selbstständig. Der Typ arbeitet wieder Tag und Nacht. Seine Frau ist schwanger, die streiten sich. Er arbeitet zu viel, er ist nicht dafür. Drama, kurz vorm Ende. Leben platzt bald. Aber dann macht er im Import und Export seine ersten Deals. Er wird erfolgreicher. Er trägt Anzüge. Und irgendwann der Durchbruch. Er hat es geschafft. Und dann kommt der Tag, wo er sich den Jaguar kauft. Er fährt ihn über die Küste Kroatiens. Das war echt cool, weil ich Kroate bin. Aber eigentlich wäre Italien fresher für den Spot. Und sein Sohn sagt, Papi, Papi, ich will auch einen Jaguar fahren. Und dann kommt der End-Slogan. Sorry, ich kann es nicht genau übersetzen. Jaguar ist nicht für diejenigen, die ein Glück hatten oder ein Glück erhielten. Es ist für diejenigen, die es erhielten. Fräulein Schulze, kein Tipp für die Ideen. Nur für Übersetzung und Bilder. Jetzt sind wir von dem wieder hier. Merkt ihr die Tiefe? So, jetzt ist Auto so ein Ding. Das konntest du dir früher leisten. Da hast du früher gearbeitet. Und heute ist es wirklich purer Luxus. Das kann nicht nur die obere Schicht leisten. Deswegen müssen wir den Menschen, die es geil finden, aber es sich nicht leisten können, etwas geben, um auch ein Teil davon zu sein. Und deswegen kooperieren wir mit Anzügen. Im besten Fall Armani, die auch schon lange Prestige haben und nicht so eine dumme Rebranding-Sache gemacht haben. Start eine Kooperation mit denen. Im coolsten Falle ist das Innenfutter von dem Anzug ein Jaguar-Muster. Frei von Trends. Bitte gib mir deine Meinung zu den Anzügen. Aber ihr checkt schon und ihr merkt auch diesen ästhetischen Zusammenhang zwischen diesen beiden Sachen. Tiefe, Geschichte, Schönheit, Glanz, Eleganz, Ästhetik. Das können diese beiden Autos verbinden. Und das können sich die kaufen, die sich den nicht leisten können, aber trotzdem ein Teil von dem hier sein können. Machen übrigens alle großen Marken wie zum Beispiel Prada und so weiter mit Kaffee. AT, kaufen Kaffee für 7 Euro. Seid ihr dumm? Damit du Luxus in kleinen Dingen haben kannst. Anschließend die Social-Media-Kampagne. Da diese auf TikTok nicht so clean und cool kommen würde und generell irgendwie das schwierig ist mit Autos, die Klasse haben, würden wir ein YouTube-Format starten, wo Unternehmer deren Geschichte erzählen. Die tragen natürlich einen Anzug. Guck mal, wie geil. Und erzählen im besten Fall eine Geschichte from the bottom that we started to hear. Also eine Erfolgsgeschichte. Und das wird mit Jaguar verbunden. Ob ein Jaguar im Hintergrund ist, so wie hier ungefähr. Aber Jaguar wird nach dieser Kampagne wieder eine Marke sein, die man haben möchte. Die muss nicht laut, poppig, bunt sein. Die Kunden kommen wieder zum Jaguar und der Jaguar muss nicht zum Kunden mit irgendwelchen dummen Rebrandings. Sei ehrlich, würdest du nach dieser Kampagne wieder einen Jaguar kaufen? Habe ich irgendwas vergessen? Habe ich irgendwas falsch kalkuliert? Ehrliche Meinung und Marketing-Fragen, Branding-Fragen in die Kommentare oder DMs.
