# 7536147715466595586

```yaml
id: 7536147715466595586
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7536147715466595586
timestamp: 1754646129
duration: 272
transcript_tokens: 988
captions_tokens: 1744
total_tokens: 2732
```

## Summary (DE)

In diesem Beitrag werden grundlegende Empfehlungen und Ansätze für erfolgreiches Marketing vermittelt, insbesondere für Einsteiger oder Markenaufbauer. Der Sprecher empfiehlt zwei zentrale Bücher: 'Story Brand', das die Rolle der Marke als Mentor und des Kunden als Helden erklärt, und 'Start with Why', das die Bedeutung eines authentischen und sinnhaften Markenmotivs hervorhebt. Besonders wichtig ist, dass eine Marke nicht als Held, sondern als unterstützender Begleiter auftreten sollte, während der Kunde im Mittelpunkt steht. Der Autor kritisiert verbreitete, oberflächliche TikTok-Marketingmethoden, die auf schnelle Viraleffekte abzielen, statt echten Mehrwert zu bieten. Stattdessen plädiert er dafür, kostenlosen und hochwertigen Content auszuspielen, um so das Vertrauen potenzieller Kunden aufzubauen. Marketing wird daher mit einer kontinuierlichen, beziehungsorientierten Annäherung verglichen, ähnlich wie bei der Entstehung zwischenmenschlicher Beziehungen. Abschließend betont der Sprecher, Großzügigkeit zu zeigen, etwa durch kostenlose Produkte, um Authentizität und Glaubwürdigkeit zu stärken.

## Topics

Buchempfehlungen im Marketing, Storytelling im Markenaufbau, Rolle von Marke und Kunde, Sinnhaftigkeit im Markenmotiv, Kritik an trivialen Marketingtricks, Mehrwert durch Content, TikTok-Marketing, Beziehungsaufbau im Marketing, Vertrauensbildung, Großzügigkeit gegenüber Kunden

## Transcript

Wenn du auch unbedingt mit Marketing beginnen möchtest oder einfach was lernen möchtest darüber, um selber deine Brand zu pushen, dann werde ich dir jetzt erstmal zwei Bücher empfehlen und ein bis zwei Tipps, die ich selber sehr wichtig finde. Das erste Buch ist auf jeden Fall Story Brand. Da erklärt der Autor praktisch, du als Marke bist immer der Mentor und dein Kunde ist immer der Held. Und der Held hat ein Problem und dieses Problem löst er mit dir als Mentor zusammen, um ein Happy End zu bekommen. Das wird auch in jedem Film angewendet. Der erklärt dann die Fernsehwerbungen, wie die aufgebaut sind. Ich kann danach nie wieder eine Fernsehwerbung normal sehen, weil du einfach siehst, dass jede Werbung nach diesem Schemata aufgebaut ist. Und was eigentlich auch ganz wichtig ist oder ein wichtiger Bestandteil in diesem Buch ist, du bist nie der Held. Deine Marke ist nie der Held. Du bist nie der Krasseste, du bist nie der Beste, du bist nie der Dies, Das, Das und Das. Sondern der Kunde ist der Beste, Intelligenteste, Schönere mit deiner Marke. Und du bist die Hilfe dazu. Also keiner mag Marken, die sagen, dass sie geil sind. Außer Glastonmehr. Egal. Dann zweites Buch, Start with Why. Beide Bücher gibt es auch glaube ich als Hörbuch auf Spotify, weil ich lese zwar auch, aber ich finde Hörbücher manchmal besser, weil du einfach dann so eineinhalb Stunden Input auf langen Fahrten dir reinballern kannst und einfach nach einer langen Autofahrt einfach schlauer bist. Und das finde ich gut. Das Buch ist mir ein bisschen zu viel, ein bisschen zu viel, you need a dream and you need a passion. Ich mag das nicht, wenn das Buch mir irgendwas verkaufen will. Aber in dem Buch erklärt er eine wichtige Sache und zwar, dass jede Marke ein gesundes und gutes Warum braucht. Du brauchst einen wahren Grund, warum deine Marke wirklich gut ist. Das haben nur viele nicht, weil so viele haben jetzt einzigen Fokus nur Geld und Status. Die Modemarken wollen wie Cassie und Justin sein, die Dropshipper wollen sein wie der und der. Und die haben eigentlich keinen wahren Grund, warum sie eine Dienstleistung oder eine Marke auf die Welt bringen wollen. Also hat man einen Grund für die anderen Menschen, warum du das machst, wenn du mal abgesehen von Geld deine Marke rausbringen würdest. Was würde sie den Menschen bringen? Dann drittens, ihr müsst gerade auf TikTok Marketing viel psychologischer denken. Ich sehe tausende, die diese Quick Viral Tipps und Tricks anwenden wollen, dann irgendwie so als Hook Stop, Stop, Stop, hör auf zu scrollen machen. Das ist ja richtig peinlich. Und dann sehe ich das und die machen absolut keinen Mehrwert in diese Videos. Und das catcht mir die Soße. Fang endlich an, einen Mehrwert in deine Videos zu packen und gib den for free raus. Mach auch nicht dieses, ich gebe ein bisschen Mehrwert und den krassesten Mehrwert kriegen die dann, wenn die über den Link in meine Bio gehen. Nein, gib den Mehrwert einfach raus. Warum? Weil du Marketing auch immer wie eine Beziehung betrachten musst. Beziehung zwischen Mann und Frau, Frau und Mann oder eher wie eine aufbauende Beziehung dahin. Ich gehe ja nicht zu dem Mausebärchen hin, was ich toll finde und sage, wollen wir zusammen sein? Nein. Ich gehe zum Mausebärchen hin und sage, Pupsi Bär, lass uns mal bitte einen Kaffee trinken gehen. Dann gehe ich einen Kaffee trinken. Dann gehe ich ein zweites Mal einen Kaffee trinken. Dann schenke ich ihr eine Rose. Dann gehen wir was essen. Dann gehen wir spazieren. Dann erzähle ich ihr von meinen schlechten Seiten, von meinen guten Seiten. Und dann, wenn ich frage, findest du mich eigentlich toll? Dann sagt die ja, dann sage ich, lass zusammen sein. Das ist Marketing. Es ist ein längerer Weg. Es ist nicht einfach ein direktes... Das heißt, fang an Vertrauen aufzubauen, indem du krassen kostenlosen Value gibst. Ob das jetzt mit Wissen ist, was du hast oder Sachen sind, die du kostenlos rausgeben kannst. Wenn deine Klamotten in der Produktion, weiß ich nicht, 12 Euro kosten, wahrscheinlich ein bisschen mehr, tut mir leid, 20 Euro kosten, dann investiere mal diese 400 Euro und gib die Sachen kostenlos raus. Mach ein Event und schmeiß 20 T-Shirts in die Menge. Damit die Leute auch sehen, wie geil es ist, wenn es getragen wird. Genau. Vertrauen gewinnen und dann fragen, sollen wir eine Beziehung eingehen, beziehungsweise willst du kaufen. Wenn ihr Fragen habt, schreibt mir eine DM oder stellt sie in die Kommentare.
