# 7537067513054645526

```yaml
id: 7537067513054645526
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7537067513054645526
timestamp: 1754860287
duration: 227
transcript_tokens: 912
captions_tokens: 1477
total_tokens: 2389
```

## Title/Description

Fragen in dms außer Modemarken! #marketing #viral #fyp #brand #branding #socialmediamarketing 

## Summary (DE)

```json
{
  "summary_de": "In diesem Beitrag wird das Konzept des Counter Positioning verständlich und praxisnah erklärt. Zunächst wird mit einer Highschool-Analogie illustriert, wie man in der Konkurrenzsituation relevante Eigenschaften eines erfolgreichen Mitbewerbers identifiziert und zu seinen eigenen Stärken hinzufügt. Dabei sollen sowohl die positiven Aspekte übernommen als auch die Schwächen gezielt verbessert werden, um eine attraktive Alternative zu schaffen. Das Beispiel wird auf die Geschäftswelt übertragen, etwa anhand von Immo-Scout: Zukünftige Wettbewerber können alles Gute von Immo-Scout übernehmen, die negativen Seiten jedoch besser machen und so Kunden abwerben. Entscheidend ist, Stärken und Schwächen objektiv zu analysieren, zu adaptieren und weiterzuentwickeln. Für Content-Strategien gilt das gleiche Prinzip: Gute Elemente etablierter Akteure übernehmen, schlechte oder fehlende Aspekte optimieren und echten Mehrwert bieten, wie z.B. fundierte, anwendbare Ratschläge anstelle von oberflächlichen Trends. Das Ziel ist es, sich als bessere, ganzheitlichere Alternative zu etablieren und dadurch in der eigenen Branche größere Marktanteile zu gewinnen.",
  "topics": [
    "Counter Positioning",
    "Konkurrenzanalyse",
    "Übernahme von Stärken",
    "Verbesserung von Schwächen",
    "Markenpositionierung",
    "Kundenabwerbung",
    "Content-Strategie",
    "Wettbewerbsvorteile",
    "Beispielhafte Umsetzung",
    "Differenzierung im Markt"
  ],
  "keywords": [
    "Counter Positioning",
    "Wettbewerb",
    "Konkurrenz",
    "Markenanalyse",
    "Stärken und Schwächen",
    "Differenzierung",
    "Marktanteil",
    "Kundenbindung",
    "Content Marketing",
    "Immo-Scout",
    "Optimierung",
    "Content-Strategie",
    "Branchenführer",
    "Mehrwert",
    "Positionierung"
  ]
}
```

## Transcript

Ich erkläre dir heute wie du Counter Positioning machen kannst und den größten Dienstleister oder die größte Marke in deiner Branche überholen kannst mit simplen Counter Positioning. Und das meine lieben Freunde erkläre ich erstmal an einem Beispiel, abgesehen von Marketing, das jeder verstehen kann. Ich halte das Beispiel so kurz wie es geht. Es gibt Josh, das bin ich, ich bin fett, klein, ein Loser, Highschool, 16 Jahre alt, Pickel im Gesicht, keiner mag mich, keiner sieht mich. Und dann gibt es Melanie, die süße Blonde, die jeder toll findet und du hast einen miesen Crush auf die. So, und in der Mitte steht Jake, der 2 Meter Lightskin, Basketballer, Footballer, whatever. Und der ist mit Melanie zusammen. Das heißt, du kommst nicht ran, weil die sind zusammen. Irgendwann aber machen die Schluss. Dann stehst du hier, Jakes weg, deine Chance und du gehst drauf. Und bumm, du wirst weggekickt, weil du bist ein fetter kleiner Loser, den keiner mag und die ist jemand, den jeder toll findet, die kann jeden haben, theoretisch. Was ist deine Aufgabe? Geh erstmal auf Jakes oder Jors Lightskin Position und mach alles nach, was Melanie an ihm mochte. Aussehen, okay, Aussehen ist ein schlechtes Beispiel, wir gehen lieber auf Charakter Traits ein. Er war lustig, er war dies, er war das, er war das. Du kopierst alles, was Melanie an ihm mochte. Und dann findest du heraus, was mochte Melanie an ihm nicht. Und dann findest du zum Beispiel heraus, er hat dir nie Blumen gekauft, der hat nie die Dates bezahlt, der hat einen scheiß Musikgeschmack gehabt, der hat dies, das und das gehabt. All diese Punkte nimmst du zu dir, du schreibst sie dir auf, du findest sie heraus und verbesserst sie. In deiner Marke bist du genau wie der Lightskin, plus alles, was Melanie gefehlt hat. Du bist also der, der Blumen kauft, du bist der, der guten Musikgeschmack hat, du bist dies, du bist das. Und dann hast du die offizielle Möglichkeit, sie anzusprechen und dann werdet ihr zusammenkommen und heiraten. Und genau das gleiche gilt für Counterpositioning. Wenn ihr zum Beispiel Immo-Scout anguckt, Immo-Scout mag eigentlich keiner, sind wir ehrlich. Also einfach eine scheiß Website in meinen Augen. Das ist so, du gehst drauf, du hast schlechte Laune beim rausgehen davon. Wenn du nicht unbedingt eine Person bist, wo jemand die krasse Bonität hat und dir irgendwie helfen kann und du kriegst ganz safe eine Wohnung, du bist der Traummieter, dann ist die App scheiß für dich. Jetzt kann jemand herkommen und erstmal alle guten und positiven Aspekte von Immo-Scout übernehmen. Also, wie machen die ungefähr deren Marketing? Wie sehen die ungefähr aus? Wie fühlt es sich an für Leute auf der App? Was ist gut an deren App, was schlecht an deren App? Und alles, was scheiße ist bei denen, kannst du verbessern. Und dann kannst du jeden, der mit Immo-Scout eigentlich Schluss machen möchte, aber es nicht kann, weil es keinen anderen gibt, rangehen und sagen, ey Mausbeerchen, ich bin viel besser, lass zusammenkommen und kauf bei mir statt bei Immo-Scout. Und das, meine Freunde, ist Counterpositioning. Alles übernehmen, was die Big Bosse, die Player, die Big Player schon machen. Alles, was bei denen scheiße ist, machst du besser. Und zwar der letzte Punkt für Content-Strategie. Wenn die Leute aus eurer Branche zum Beispiel kein studienbasierten Sachen sagen, wenn die viel zu nett sind bei Themen, wo man eigentlich streng sein müsste, wie bei Ernährung, wenn die schlechte Ratschläge geben, bei Marketing. Kennt ihr diesen einen Typen mit dem Bart, mit den sehr weißen Zähnen? Der gibt dir komplette Schrott-Marketing-Tipps. Sind wir ehrlich, alles Schrott. Was macht der aber gut? Kopiert, was er gut macht und gebe richtige, gute, echte Tipps und nicht so dumme Quick-Viral-Tipps. Das mache ich gerade. Und dann, Freunde, werdet ihr gewinnen und besser sein als die Konkurrenz.
