# 7538913485770624258

```yaml
id: 7538913485770624258
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7538913485770624258
timestamp: 1755290084
duration: 266
transcript_tokens: 1026
captions_tokens: 1715
total_tokens: 2741
```

## Title/Description

VERTRAUEN GEWINNT KUNDEN!!! #marketing #viral #fy #brand #branding 

## Summary (DE)

Im aktuellen Coaching-Markt ist Vertrauen die wichtigste Währung, um Kunden zu gewinnen. Während früher oft oberflächliches Marketing mit reißerischen Botschaften und Statussymbolen wie Ferraris ausreichte, sind Konsumenten heute wesentlich kritischer und informierter. Falsche Bewertungen oder unauthentische Versprechen ziehen nicht mehr. Um sich von der Vielzahl an Coaches abzuheben, empfiehlt der Sprecher, radikal transparent zu sein: Statt nur einen Bruchteil des eigenen Wissens preiszugeben, sollte man kostenlos alles fachlich fundiert teilen, vorzugsweise mit wissenschaftlichen Belegen. Dies vermittelt Authentizität und echte Kompetenz, was das Vertrauen der Zielgruppe deutlich steigert. Im Beispiel des Fitness-Coachings rät der Sprecher, spezifische und emotional relevante Probleme (Pain-Points) der Zielgruppe gezielt anzusprechen und konkrete, studienbasierte Lösungen gratis zu liefern. So baut man eine nachhaltige Beziehung auf - und wird im Bedarfsfall als Coach bevorzugt, weil Menschen eher dem vertrauen, der Mehrwert bietet, anstatt nur Marketingversprechen zu machen.

## Topics

Coaching-Marketing, Vertrauensaufbau, Änderung des Kundenverhaltens, Transparenz und Wissensweitergabe, Kritik am herkömmlichen Marketing, Zielgruppenorientierung, Identifikation von Pain-Points, Wissenschaftliche Untermauerung, Unterschiede heutiger vs. früherer Marketingstrategien, Authentizität als Erfolgsfaktor, Kostenloser Mehrwert, Konkurrenz unter Coaches

## Transcript

Wenn ich ein Coaching vermarkten müsste, dann würde ich es genau so machen. Freunde, erstmal, die wichtigste Währung als Coach ist ganz, ganz klar Vertrauen. Und bevor ich darauf eingehe, wie du Vertrauen gewinnst, lass uns erstmal über die Entwicklung von Coaches sprechen. Vor sagen wir mal acht, nach fünf bis zehn Jahren. Da konntest du eine Facebook-Ad schalten, hast einen Ferrari in den Hintergrund gepackt, hast dich dahingestellt und meintest, den Ferrari könnte ich kaufen, weil ich Dropshipping betreibe. Lern es über den Link in meiner Bio. Heute sind wir Menschen, ob ihr es glaubt oder nicht, schlauer geworden. Wir glauben nicht mehr alles Politische, was in den Medien gesagt wird, nicht mehr alles in den Medien. Wir glauben nicht mehr jeden Marketing. Wir glauben auch nicht, dass diese Bewertungen auf deiner Dropshipping-Seite wirklich real sind. Also wir sind schon ein bisschen intelligenter geworden. Das heißt auch nicht, wenn jemand sagt, egal, ich darf jetzt nicht den Faden verlieren. Heute sieht Marketing für Coachings anders aus. Die größte Währung ist, wie gesagt, Vertrauen. Und Vertrauen gewinnst du heutzutage, indem du all dein verdammtes Wissen an die Person unter dem Bildschirm rausgibst. Und ich rede nicht von 80% Wissen rausgeben und die 20%, die geilen Nuggets, kriegst du über den Link in der Bio. Nein, all dein Wissen rausgeben. Warum? Weil wir haben Hunderttausende von Coaches, die dir irgendwas verkaufen wollen. Und der, der free Value, also schon ohne dass du zahlen musst, das beweisen kannst, dass er wirklich weiß, worüber er redet, der wird von diesen Hunderttausenden Coaches gewinnen. Ich bin sogar eiskalt ein Paradebeispiel. Mich fragen jetzt mittlerweile öfters Menschen, ob ich ein Coaching anbiete. So, oder halt, also so praktisch, kannst du mir auch beibringen, wie man Marketing macht. Ich bin es safe noch nicht auf dem Level dafür. Ich muss noch viel mehr lernen und mein Wissen noch besser strukturieren, würde ich sagen, weil es ist noch ganz wirre Haufen an Wissen hier drin, bevor ich sowas anbieten könnte. Ich finde generell Coachings cringe. Aber warum kommen die zu mir und nicht zu den anderen Marketing-Gurus? Weil ich mein Wissen, was ich habe, kostenlos rausgebe. Und der Breder vertraut mir mehr als den anderen, die nur 80% Wissen rausgeben oder im schlimmsten Fall deren Wissen einfach ChatGBT arbeiten lassen. Oh, ganz fatal, Freunde. Macht das nicht, das ist Quatsch mit Soße. Egal. Jetzt willst du lernen, Tommy, ja okay, Hallas, ich weiß, wie das geht jetzt, ich muss Vertrauen gewinnen, bla bla, wie mach ich das jetzt? So, du hast ein Coaching, wir nehmen als Beispiel Fitness-Coaching. Du hast eine Zielgruppe, sagen wir mal für Leute, die abnehmen wollen. Dann ist deine erste Aufgabe, in der Hook einen Pain-Point zu nennen, der schon nischig ist. Und bei Fitness ist es eigentlich nicht so nischig, weil eigentlich alle dicken Personen haben so mehr oder weniger die gleichen Probleme. Aber vielleicht sagst du in der Hook, hast du auch das Problem, wenn du im Sommer mit der Familie an den Strand fährst, dass du dein T-Shirt nicht ausziehen möchtest oder dich sehr unwohl dabei fühlst? Oder findest du es auch komisch, wenn jemand deinen Rücken eincremt mit Sonnencreme, weil du dich schämst, dass du so dick hinten bist? Ich bin selber ein kleiner Specki, deswegen kann ich diese Beispiele so gut nennen. Das sind nischige Pain-Points an deine Zielgruppe. Und danach fängst du an und sagst, guck mal, Budi, dann hör zu, fang an, dieses und dieses Essen rauszukatten, weil diese Studie sagt das und das. Das heißt, lass den Scheiß und mach stattdessen das, weil diese Studie hier zeigt dir, dass wenn du das und das machst, das und das passiert. Wissen, im besten Fall Studien basiert, im besten Fall hast du einen Menschen, einen Wissenschaftler oder irgendwen, der das beweisen kann, weil sonst kannst du einfach Stuss reden, theoretisch. Wissen, kostenlos rausgeben. Der Typ könnte jetzt ohne ein Coaching von dir zu buchen, abnehmen und vielleicht kriegt er sogar die Motivation dazu. Und dann sagt er eines Tages, ich brauche einen Coach. Und zu welchem Coach wird er gehen? Er wird zu dem gehen, der nicht das beste SEO-Marketing macht, nicht der dir die besten Ads schaltet, sondern zu dem, der am meisten vertraut. Nischige, tiefgreifende, wirklich treffende Pain-Points auf deine Zielgruppe und dann die kostenlose Erklärung am besten studienbasiert. Und das, meine Freunde, ist Vertrauen. Und Vertrauen gewinnt Kunden.
