# 7539896632234478870

```yaml
id: 7539896632234478870
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7539896632234478870
timestamp: 1755518990
duration: 113
transcript_tokens: 431
captions_tokens: 818
total_tokens: 1249
```

## Title/Description

Würdet ihr investieren? #marketing #viral #brand #fy #socialmediamarketing 

## Summary (DE)

Im vorgestellten Konzept geht es um das Rebranding eines Spas speziell für Mütter unter dem Namen 'MaSpa'. Im Fokus steht die Stressreduktion und das Auftanken von Energie für Frauen mit Kindern. Das Konzept sieht eine klare räumliche Trennung vor: Während die Kinder von qualifizierten Pädagoginnen oder Erzieherinnen betreut und spielerisch beschäftigt werden, können die Mütter ungestört unterschiedliche Spa-Angebote genießen – von Saunen über Pools bis zu verschiedenen Entspannungsoasen mit gezieltem Stressabbau. Die Besonderheit liegt darin, dass die Mütter nach dem Besuch erfrischt und energiegeladen sind, während die Kinder durch die Aktivitäten eher erschöpft und ruhig werden. Dies bietet einen doppelten Mehrwert für den Alltag. Das Branding wird betont auf Funktionalität und Energieaufbau gesetzt, das Marketing fokussiert sich auf Bildung zu Energierückgewinnung für Mütter, ohne das Spa direkt ins Zentrum zu stellen. Die Kommunikation erfolgt vorrangig über informative Social-Media-Inhalte, deren Hauptfokus der Alltag und die Bedürfnisse von Müttern sind. Investitionsbereitschaft wird abschließend in den Raum gestellt.

## Topics

Rebranding von Spas, Mütter als Zielgruppe, Kinderbetreuung im Spa, Stressreduktion, Energie tanken, Innovative Spa-Konzepte, Branding und Marketing, Social-Media-Strategie, Erfahrungen von Müttern, Funktionalität vs. Ästhetik

## Transcript

Wenn ich ein Spa rebranden müsste, dann würde ich es genau so machen. Der ganze Spaß würde MaSpa heißen und der Fokus wäre auf Mütter, nur Mütter. Die Kinder rauben den Frauen die Energie, sind wir ganz ehrlich. Und hier können die eine Sache machen, die einfach genial ist. Auf der einen Seite des Spas werden die Kids abgegeben und von staatlich geprüften Pädagoginnen oder Kindergärtnerinnen unterhalten. Dort können sie dann spielen, lernen, whatever. Auf der anderen Seite können Müttern Spa gehen. Und hier liegt der Fokus ausschließlich auf Stressreduktion und Energie erhöhen. Heißt, ich arbeite mit mehreren Abteilungen, einen Bereich mit guten Frequenzen, Saunen, ganz viele Entspannungsoasen, Pools und so weiter. Das Geile daran ist, die Mutter kann hier ihre Energie auffüllen, während das Kind müde wird im anderen Bereich. Heißt, die fahren nach Hause, Mutter voller Energie, aufgetankt, Kind am Pennen. Genial! Weil sind wir ehrlich, wir kleinen Kinder, als wir klein waren, wir haben diesen Frauen die Energie geraubt. Ich habe letztens ein Video gesehen von einer Mutter, die hat erzählt, dass ihr Kind mit einem Haufen in der Hand zugekommen ist und ist komplett crash-out gegangen. Und da habe ich einfach realisiert, dass so eine Idee einfach nur genial wäre. Das Branding wäre wieder clean. Wir würden mehr den Fokus darauf setzen, dass der Laden effektiv ist, also man wirklich Energie tankt und nicht nur, dass es ein ästhetischer, schöner Ort ist. Das Marketing. Wir würden nicht aktiv das Spa vermarkten, aber wir wären ein Account, der den Frauen erklärt, wie sie Energie bekommen können und vor allem sparen können. Dabei ist im Fokus eine Frau, die darin Experte ist und im Hintergrund das Spa. Das Spa selber wird aber nicht erwähnt, damit der Fokus, dass Mütter wieder Energie bekommen, komplett im Vordergrund ist. Ist die Idee gut, würdet ihr investieren und wenn ihr Fragen zum Marketing habt, einfach eine DM.
