# 7540961299899976982

```yaml
id: 7540961299899976982
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7540961299899976982
timestamp: 1755766879
duration: 141
transcript_tokens: 585
captions_tokens: 963
total_tokens: 1548
```

## Title/Description

Ehrenwort weil Sie einst immer sagten „wir kommen wieder zurück in paar Jahren“ #marketing #viral #branding #socialmediamarketing #fyp 

## Summary (DE)

Das Konzept für das Rebranding eines Baklava-Ladens legt den Fokus auf emotionale Tiefe, kulturelles Erbe und authentische Geschichten aus der Gastarbeiterzeit, insbesondere von türkischen und jugoslawischen Familien. Unter dem Namen „Ehrenwort / Scheref Sözü“ soll Baklava nicht nur als Produkt, sondern als Träger von Erinnerungen dienen. Ziel ist es, die Funktion von Baklava als verbindendes Element und als Symbol von Gastfreundschaft aus der Vergangenheit lebendig zu machen. Dazu wird jede Baklava mit einer individuellen Geschichte kombiniert, die Familienerinnerungen aufgreift – idealerweise unterstützt durch eingesandte Fotos und per Voiceover im Laden vorgestellt. Das Interior-Design rückt Wohlfühlatmosphäre und Luxus in den Vordergrund: warme Farben, Teppiche, Couches und ein orientalisch inspiriertes Ambiente. Die Marketingstrategie setzt auf emotionale Erzählungen, einfache und authentische Kommunikation in sozialen Medien und virale Verbreitung durch die Einbindung echter Biografien. Das Gesamtkonzept betont Community-Building, kulturelle Identität und Erlebniskonsum.

## Topics

Rebranding, Storytelling, Kulturelle Identität, Gastarbeitergeschichte, Emotionales Marketing, Erlebnisgastronomie, Community-Building, Interior-Design, Virales Marketing, Familiengeschichten

## Transcript

Wenn ich ein Baklava-Laden rebranden müsste, dann würde ich es genauso machen. Ehrspaß heißt Scheref Sözü, heißt so viel wie Ehrenwort. Bei uns isst du nicht einfach nur Baklava. Bei uns kriegt Baklava wieder die Tiefe, die sie einst hatte. In der Zeit, wo unsere Opas nach Deutschland kamen und Gastarbeiter waren. Die konnten die Sprache nicht. Da hieß es noch Türken mit Türken, Jugos mit Jugos und so weiter. Und was war deren Bindemittel als Gast? Das goldene Honig. Sie nahmen es mit zu Gästen, um zu zeigen, wir sind eins. Und sie gaben es den Deutschen, um zu zeigen, ihr seid auch bei uns willkommen. Und das in einer Zeit, wo wir nicht willkommen waren. Und heute, Freunde, wird Baklava einfach als Baklava verkauft, obwohl es mal einst so eine Tiefe hatte. Und diese möchte ich zurückgewinnen. In jeder Baklava, die rausgeht, ist eine Geschichte dabei, die die Gastarbeitergeschichte eines Türken, Jugos oder allen anderen erzählt. Wie diese Geschichten zu uns kommen, weiß ich noch nicht. Aber ich weiß genau, ihr habt die krassesten Geschichten in Petto von euren Opas und Omas. Der Raum und die Atmosphäre soll so sein, dass die Person, die dort hingeht, auch bleibt. Das heißt, nicht mehr helles Licht, Tisch und Chai in der Mitte, sondern Couches, Sitzecken, Sunken Living Rooms, viele Teppiche, weich. Man möchte dort eigentlich einschlafen. Der Laden soll natürlich auch ein bisschen Luxus verspüren, man soll sich wohlfühlen. Und das geht genau mit diesen Farben. Hier einmal das Moodboard, das ich von Lea erstellen lassen habe. Das heißt auch braune Farben, Gold, Oriental, Bordeaux-Rot. Das sind alle Elemente, die es in der Heimat gab, von Erde, Tabak und Arbeit, aber auch Sonne, werden hier vereint in einer Form von Luxus. Hier seht ihr es nochmal. Hier gehst du Baklava kaufen, um es zu essen. Hier gehst du Baklava kaufen, um es zu erleben. Das Marketing mal wieder simpel, emotional und treffend. Da jede Baklava hier mit einem Brief versehen wird, werden wir genau das nutzen. Die Baklava wird aufgemacht und eine episch ruhige Stimme erzählt die Geschichte, die genau hier steht. Eine echte und so erlebte Geschichte. Und im besten Fall können die Familien noch Bilder einsenden, damit wir diese im Video untermalen können. Freunde, das ist Emotionalität plus das leckere Produkt in einem Video. Und ich bin ganz ehrlich, jeder Jugo, Türke und whatever wird diese Videos fühlen und lieben. Würdest du investieren, wie findest du das Marketing und macht diese Idee Sinn?
