# 7540697470527933718

```yaml
id: 7540697470527933718
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7540697470527933718
timestamp: 1755705451
duration: 82
transcript_tokens: 339
captions_tokens: 650
total_tokens: 989
```

## Title/Description

Schnappsidee die mir Nägel schneiden eingefallen ist heheeee#marketing #viral #brand #branding #socialmediamarketing 

## Summary (DE)

In dem Beitrag wird eine innovative Idee für das Rebranding eines Nagelstudios vorgestellt: Das Nagelstudio soll den Namen „Man is paying“ tragen und gezielt auf Paare – insbesondere Frauen, die sich die Nägel machen lassen, und deren Männer, die zahlen – abzielen. Die zentrale Problematik: Für Männer ist es häufig langweilig, im Nagelstudio während der Behandlung ihrer Partnerin zu warten, besonders wenn diese sich mit dem Personal über sie austauscht. Die Lösung: Das Konzept kombiniert ein modernes Nagelstudio für Frauen mit einem stilvollen Coworking Space für Männer im selben Gebäude, beide im selben ästhetischen Stil. Die Zielgruppe sind junge, wohlhabende Menschen – insbesondere Frauen mit Lifestyle-Anspruch (genannt „Range Rover Mamis“), die Wert auf Status und Erlebnis legen. Das Marketing soll über ein wiederkehrendes Social-Media-Format funktionieren, bei dem Paare in spielerischen Challenges gegeneinander antreten und gegenseitige Fragen beantworten, was für viralen Content sorgt. Dieses Konzept verbindet trendiges Branding, coole Erlebniswelten und digitale Vermarktung.

## Topics

Nagelstudio-Rebranding, Zielgruppenansprache, Kundenerlebnis, Coworking Space, Social Media Marketing, Branding-Strategie, Gamification, Paar-Challenges, Lifestyle-Marketing, Erlebnisorientierte Dienstleistungen

## Transcript

Wenn ich ein Nagelstudio rebranden müsste, dann würde ich es genau so machen. Der ganze Spaß würde Man is paying heißen und der Fokus liegt auf Frauen, die sich ihre Nägel machen und die Männer, die zahlen. Weil Emanzipation hin und her, irgendwie wie Männer, wir wollen trotzdem für die Frau bezahlen, wenn die ihre Nägel macht. Aber was gibt es Schlimmeres, als wenn du im Nagelstudio bist, deine Frau macht die Nägel und du sitzt da zwei Stunden. Deine Frau am Lästern mit der Nageltante über dich und du sitzt da. Die Lösung, auf der einen Seite der Coworking Space und auf der anderen Seite das Nagelstudio. Beides gleiche Ästhetik. Und das ist die Zielgruppe, die wir ansprechen wollen. Die jungen Menschen, die so sein wollen. Range Rover Mamis. Die haben einen Blumenladen, der jeden Monat 50 Gramm Minus macht. Die fahren so einen Wagen. Das Marketing, ein einziges Format und ich weiß, es wird funktionieren. Kennt ihr noch auf YouTube diese Challenges, wo Mann und Frau Rücken an Rücken standen und dann wurde der Frau eine Frage gestellt, der Mann hat vorher schon die Antwort gegeben und dann wird getestet, ob die Frau die richtige Antwort gibt. Das gleiche machen wir hier im Nail Salon, Frage bei dem Mann und andersrum im Coworking Space mit dem Mann, Frage bei der Frau. Wer 10 von 10 Fragen richtig beantwortet, kriegt irgendeinen Gewinn. Checkt ihr wie ich meine? Würdest du als Mann in so einen Nail Salon gehen, wenn ja? Wenn ja, dann...
