# 7540642350205291798

```yaml
id: 7540642350205291798
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7540642350205291798
timestamp: 1755692615
duration: 160
transcript_tokens: 652
captions_tokens: 1180
total_tokens: 1832
```

## Title/Description

Menschen wollen Entertaint werden! #marketing #viral #socialmediamarketing #fyp #brand 

## Summary (DE)

Das Video vermittelt eine effektive Marketing-Methode, die sich besonders für vermeintlich ‚langweilige‘ Produkte eignet. Statt sich darauf zu konzentrieren, die USPs eines Produkts krampfhaft hervorzuheben, empfiehlt der Sprecher, den Fokus auf unterhaltsame, populäre Content-Formate zu legen – etwa Vlogs oder Straßenumfragen. An konkreten Beispielen wie einer Pizzeria, einem Goldschmuck-Shop oder einem Handy-Reparatur-Service wird gezeigt, wie man durch clevere Herausforderungen und kleine Belohnungen das Produkt auf spielerische Weise inszeniert, wobei stets das Erlebnis und der Unterhaltungswert im Vordergrund stehen. Entscheidendes Element ist eine charismatische, sympathische Person als Gesicht des Formats, denn Menschen bauen emotionale Bindungen eher zu Persönlichkeiten als zu Produkten auf. Im Zentrum steht immer die Frage: „Schafft es die Person?“, was Spannung erzeugt. Dadurch wird das Produkt zur Nebenrolle, während das Entertaining und die Identifikation mit der Protagonistin oder dem Protagonisten die Viralität fördern. Die Methode ist für jedes Produkt adaptierbar und der Schlüssel liegt im kreativen Einbau ins Storytelling.

## Topics

Content-Formate für Produktmarketing, Nutzerzentriertes Storytelling, Straßenumfragen als Marketingtool, Charismatische Markenvertreter, Produktfokus vs. Personenfokus, Viralität durch Unterhaltung, Gamification und Belohnung, Emotionales Marketing, Replizierbare Marketingstrategien

## Transcript

Ich gebe dir jetzt eine Methode, wie du jedes Produkt auf der Welt vermarkten kannst, egal wie langweilig, cool oder whatever es ist. Weil ich sehe, viele von euch haben langweilige E-Commerce-Produkte und ihr probiert so die USPs, die guten Dinge aus diesem Produkt raus zu quetschen. Kommen ein paar Tropfen raus, bringt nichts. Was du machen musst, du hast ein Produkt, scheiß drauf, was gut an deinem Produkt ist. Guck lieber, wie du dein Produkt in ein lustiges, cooles, tolles Format reinquetschen kannst. Es gibt ein Video auf YouTube, schaust dir an, das heißt glaube ich S-Tierlist. Da findest du alle Formate. Du musst gucken, wie du ein Produkt in solch ein Format reinbringen kannst. Kannst du dein Produkt in einen Vlog reinbringen? Kannst du dein Produkt, und das kannst du eigentlich immer machen, dein Produkt in ein Straßenumfrage-Video reinbringen? Das ist eine super Methode, darauf gehe ich jetzt mal ein. Wenn du ein Produkt hast, dann nutze dafür Straßenumfragen. Wenn du eine Pizzeria hast, dann back deine Pizza, nimm die mit, gehst zu einer Person hin und sagst, ey, wenn du jetzt deine Ex anrufst und sie zurückgewinnen kannst, dann kriegst du diese Pizza umsonst. Wichtig ist, film die Pizza, das geile Produkt, und dann film die Szene. Der Mensch wird es nicht gucken wegen der Pizza, er wird es gucken, weil er sehen möchte, ob die Person wirklich seine Ex anruft. Das wollen wir schaffen. Das ist ein Hebel, Freunde. Und das replizierbar auf alle anderen Produkte. Ob du Goldschmuck hast, ob du einen Handy-Reparatur-Service hast, dann geh zu Menschen hin, frag, ist dein Handy kaputt? Oder beantworte diese fünf Fragen und ich repariere dein Handy. Wenn du ein Taxi hast, dann film dich, während du Taxi fährst, sag dem Mitpassagieren, wenn du die nächsten fünf Fragen richtig beantwortet, dann kriegst du die nächsten zehn Kilometer umsonst. Die Menschen schauen diese Videos, weil zum einen sind immer auf der Seite der Person, die befragt wird, also die gechallengt wird, und zum anderen wollen wir gucken, schafft die Person das? Das heißt, Hauptformat, weg von einem Produkt, Hauptformat zu, ich muss die Person entertainen und mein Produkt da einbauen und zeigen. Und ganz wichtig ist, die Person, die die Menschen interviewt oder Fragen stellt oder die Vlogs macht, whatever, das muss eine charismatische Person sein, weil euer Produkt ist nicht mehr im Fokus. Im Fokus ist dann die Person, die zum Beispiel interviewt. Und die muss charismatisch, charmant, nett, cool, lustig sein, damit diese auch gemocht wird. Weil Menschen kaufen von Menschen, die sie mögen. Regel Nummer eins. Und da euer Produkt nicht mehr im Fokus ist, lieber den Fokus auf die Person setzen, die eure Firma oder euer Produkt repräsentiert.
