# 7542949078540324118

```yaml
id: 7542949078540324118
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7542949078540324118
timestamp: 1756229693
duration: 118
transcript_tokens: 472
captions_tokens: 890
total_tokens: 1362
```

## Title/Description

Eigentlich wird es mal Zeit das jemand meine Party übernimmt, mache da kaum noch was😂#marketing #viral #brand #socialmediamarketing #fyp 

## Summary (DE)

Im Transkript reflektiert der Inhaber einer Partyreihe über seine Marketingstrategie und die gemachten Fehler im vergangenen Jahr. Er schildert, dass sein größter Fehler darin bestand, immer der Lauteste sein zu wollen und stetig nach neuen Kunden zu suchen, anstatt einen soliden, loyalen Kundenstamm aufzubauen. Ein prägendes Erlebnis war, als er mit irreführenden Fotos von früheren Rooftop-Partys warb und damit bei einer Veranstaltung Erwartungen weckte, die nicht erfüllt wurden, was zu Kritik und Unzufriedenheit führte. Besonders die letzte Party war ein Misserfolg, woraufhin ihm klar wurde, dass nachhaltiges Branding und eine authentische Story-Brand wichtiger sind als kurzfristiger Hype. Er rät dazu, Kunden emotional zu binden, eine ehrliche Geschichte zu erzählen und nicht künstlich Aufmerksamkeit zu generieren. Echtes Interesse und Qualität sollen dazu führen, dass Kunden wiederkommen und das Geschäft floriert. Die Perspektive verschiebt sich dadurch von lautem Marketing zu glaubwürdiger Markenbildung.

## Topics

Marketingfehler, Kundenbindung, Branding, Storytelling, Authentizität, Kundenerwartungen, Eventmarketing, Wiederkehrende Kunden, Viralität, Kritik und Feedback

## Transcript

Mein größter Marketingfehler im letzten Jahr war es definitiv, zu probieren, immer der Lauteste zu sein. Freunde, ich habe zum Beispiel eine Partyreihe. Ich gebe es zu, ich bin nicht der Marketing-Gedenter, ich bin der Inhaber von dieser Party. Und wer da helfen möchte oder da einen Job haben möchte, gibt mir Bescheid. Ich habe da jedes Mal den neuen Peak, die neue Viralität erreicht. Und irgendwann war der Punkt, das war die dritte Party, da kam ein Typ und hat glaube ich sechs Tische reserviert. Unternehmer, keine Ahnung was. Kam da an, war 55 Jahre alt, Durchschnittsalter war 24 bei meinen Partys. Der meinte, ey junger Mann, der Marketing ist geil, aber du versprichst gar nicht, was du da hast. Ich habe bei meinen Bildern Rooftop-Partys genutzt, von meiner allerersten Rooftop-Party Bilder genutzt und dann zu einer Party im 16. Stock gehabt, aber nicht auf einem Rooftop. Es war drin. Und das war scheiße. Weil ich war dieser Restaurant-Inhaber in Makarska am Strand in Kroatien, der vorne steht und sagt, willst du was essen, hier haben wir super Fisch, der immer einen Neukunden gewinnen möchte. Und okay, 80% meiner Kunden waren wiederkehrende Kunden, was gut war, aber bei meiner letzten Party habe ich gemerkt, okay es war ein scheiß Tag, meine Partys waren Donnerstag, es war 30 Grad, aber kein Excuse, die Party war ein Flop. Das war ein Flop. Und warum? Weil ich immer den Neukunden gesucht habe und nicht einen richtig clean Kundenstamm aufgebaut habe, der mich wirklich liebt. Und das müsst ihr machen. Arbeitet an eurem Branding, habt eine geile Story-Brand, macht es vernünftig. Jetzt wirklich also, die Leute sollen sehen, dass du einen Grund hast, warum du dieses Business machst, warum du denen hilfst, was der wirkliche Vorteil davon ist. Schreib die nicht an, sag ich, du bist der Beste. Find eine gute Story-Brand, ein gutes Branding und dann wie im Restaurant werden die Kunden von selber rein spazieren und wenn du dann auch gut bist, dann werden die bleiben.
