# 7544015012717956374

```yaml
id: 7544015012717956374
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7544015012717956374
timestamp: 1756477876
duration: 98
transcript_tokens: 361
captions_tokens: 646
total_tokens: 1007
```

## Title/Description

Haut mal bitte Firmen raus die wir alle insgeheim hassen!#marketing #viral #branding #socialmediamarketing #fyp

## Summary (DE)

Das Video analysiert einen psychologischen Effekt im Marketing, der auf Gruppendynamiken und gemeinsamen Antipathien basiert. Der Sprecher erklärt, wie Menschen sich durch gemeinsames Lästern oder Hassen einer Person besonders verbunden fühlen. Diese Logik könne auf Unternehmen übertragen werden: Wenn eine neue Firma ein Produkt anbietet, das genau die Schwächen oder Ärgernisse bestehender, oftmals ungeliebter Firmen (z.B. ImmoScout) adressiert, erzeugt sie bei den enttäuschten Kunden direkte Sympathien und Loyalität. Über die Identifikation durch kollektives 'Hassen' kann ein starker Gruppenzusammenhalt entstehen, was im Marketing gezielt genutzt werden kann. Das Video nutzt Alltagsbeispiele (wie das gemeinsame Lästern unter Freundinnen) und überträgt sie anschaulich auf Markenwahrnehmung und Branding-Strategien. Gleichzeitig wird auch die moralische Problematik des Lästerns angesprochen, dem jedoch die Wirksamkeit im Marketingkontext mit einem Augenzwinkern gegenübergestellt wird.

## Topics

Gruppendynamik, Psychologie im Marketing, Loyalität durch gemeinsames Feindbild, Kundenbindung, Branding-Strategien, Produktpositionierung, Kritik und Lästerkultur, Wettbewerb und Differenzierung, Negative Emotionen im Marketing, Vorbild ImmoScout

## Transcript

Gerade eine zu krasse Erkenntnis gehabt, wenn du wirklich loyale Kunden haben möchtest, dann läster wie die einen. Alle Mädels hier, ihr hatet dieses eine Mädchen. Ihr seid im Gespräch mit einem anderen Mädel, einer Freundin. Und ihr beide kennt dieses Mädchen, was du hatest. Ja, ich war letztens mit der Lia draußen. Ja, was habt ihr gemacht? Wir haben Kaffee getrunken. Und wie war's? Ja, war eigentlich ganz schön, aber war so ein bisschen, weiß ich nicht, wie soll ich erklären? Findest du auch, dass sie so ein bisschen langweilig ist? Oh mein Gott, genau den Effekt kennt ihr doch. Dieses Feuer, was aufkommt. Diese Verschmelzung. Ich bin kein Fan davon. Lästern ist eine Sünde, Freunde. Lästern ist nicht schön. Lästern ist teuflisch. Aber wir kennen das Gefühl. Du hast jetzt eine neue Firma gegründet und musst Marketing machen. Und deine Firma löst ein Problem, welche Menschen bei einer anderen Firma hassen. Lass mich erklären. ImmoScout. Wir hassen alle ImmoScout. ImmoScout ist ein Eiri. Warum? Einfach scheiße. Wohnungsfinden ist scheiße. Zu teuer. Irgendwelche Abos. Jetzt kommt ein Typ aus der Ecke und programmiert eine App, die all diese Probleme löst und sagt, wir alle finden ImmoScout scheiße. ImmoScout ist ein kleiner Piep. Guck mal, was ich gemacht habe. Bruder, jeder, der ImmoScout hasst, wird genau das gleiche Feuer zu der Person haben, wie diese eine Lästerfreundin. Stop kurz das Video und lies dir das mal bitte durch hier.
