# 7545899682552171798

```yaml
id: 7545899682552171798
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7545899682552171798
timestamp: 1756916683
duration: 163
transcript_tokens: 712
captions_tokens: 1354
total_tokens: 2066
```

## Title/Description

Habt ihr noch coole Ideen oder eine Meinung? 🤝🏽#marketing #viral #socialmediamarketing #rebranding #fyp 

## Summary (DE)

Das Video beschäftigt sich mit einer Strategie zum Rebranding des Social-Media-Auftritts von Peek & Cloppenburg, besonders auf TikTok. Der Analyst hebt anfangs die extrem hohen Reichweiten (bis zu mehreren Millionen Views) hervor, stellt aber klar, dass diese Zahlen überwiegend durch bezahlte Werbung (Ads) erzielt werden. Kritisiert wird, dass TikTok als organische Plattform für bezahlte Werbung suboptimal ist, da Meta/Instagram eine bessere Datenbasis bieten. Stattdessen wird empfohlen, auf authentischen, viralen Content zu setzen. Ein positives Beispiel sei der Account "Prinz Sportlich", der auf Interaktion und Challenges im Street-Style setzt. Die empfohlene Methode für Peek & Cloppenburg: Aktionen mit klaren Zielen und Hürden in der Region Düsseldorf, bei denen Nutzer beispielsweise durch Challenges wie Basketballwürfe oder Quizfragen umsonst Outfits gewinnen können. Dadurch werden echte lokale Bindung, authentischer Content und hohe organische Reichweiten erzeugt. Die Narration empfiehlt diese Vorgehensweise ausdrücklich und prognostiziert dadurch schnell virale Erfolge und größere Sympathie in der Social-Media-Community.

## Topics

Social-Media-Rebranding, TikTok-Marketing, Organische Reichweite vs. Werbung, Bezahlte Ads/Kritik, Vergleich mit Meta/Instagram, Benchmark: Prinz Sportlich, Interaktive Challenges, Lokale Community-Einbindung, Authentizität im Content, Virale Reichweite, Outfit-Gewinnspiele, Empfehlung für TikTok-Strategie

## Transcript

Wenn ich das Social Media von Piekenkloppenburg rebranden müsste, dann würde ich es genau so machen. Eins sehen wir schon mal, geisteskranke Zahlen. 440.000, 700.000, 900.000 und es geht weiter, 900.000, 500.000, 2,4 Millionen. Aber schauen wir genauer hin. 500.700 Likes. Und das bei fast jedem Video. Was sehen wir also? Die kaufen Ads. Die zahlen für Ads. Warum das in meinen Augen dumm ist? TikTok ist eine voll organische App. Hier geht man organisch viel viraler als bei anderen Plattformen. Meta und Instagram ist viel besser für Ads, weil die haben auch viel, viel mehr Daten bei viel mehr Jahren von den Menschen und die können Ads besser ausstrahlen. Also lassen. Warum? Ihr könnt einfach keine vernünftigen Daten sammeln. So sehen eure Kommentare aus. Aber eins ist geil, Freunde. Die machen kollektionsweise Content. Die haben auf jeden Fall eine Linie, die da ist. Ihre Ästhetik ist geil, deren Videos sind gut, die Outfits sind Bombe. Aber ich möchte ja nicht, dass der Chef denkt, deren Content läuft super, sondern ich will, dass Düsseldorfer in die Läden in Düsseldorf kommen. Dafür machen wir eine Konkurrenzanalyse, eine ganz kleine. Wir sehen, welcher Klamotten-Content von Klamottenläden gut funktioniert. Prinz Sportlich, in meinen Augen die Nummer 1. Der stellt Fragen, Leute beantworten es. Wenn die es richtig beantworten, ein Schuh umsonst. Für jede einzelne Kollektion gehen die auf die Straße. Im besten Fall suchen sich Menschen aus mit Potenzial im Gesicht und Körper, aber kein cooles Outfit. Und die sagen, komm mal mit. Aber der Kern liegt auf jeden Fall darin, Menschen in Düsseldorf, Shadow Alley, zu finden, denen ein Ziel zu geben, also kostenloses Outfit unserer neuen Kollektion oder ein komplett neues Outfit im Wert von 200 Euro und eine Hürde. Heißt, die müssen, keine Ahnung, ein Basketball in den Korb treffen, die müssen fünf Fragen richtig beantworten, die müssen es schaffen, die Nummer von der und der Person nach hinten zu bekommen, die müssen deren Ex-Freundin anrufen und es schaffen, dass die sich wieder treffen. So funktionieren auch Filme. Immer ein Ziel, eine Hürde und der Protagonist, wenn das so heißt. Hat die Person es geschafft, die Challenge zu erreichen mit den Fragen oder whatever, kommen die mit, die gehen in den Laden, die stellen auch persönliche Fragen bei, wenn man Glück hat und die Menschen sind charismatisch, selbstbewusst, dann ist das auch viel entertainmenthafter. Wenn es eine Person ist, die es gar nicht juckt, dass sie gerade gefilmt wird und so voll authentisch ist. Und dann ab in die Umkleide und neues Aussehen, neuer Fit und im besten Fall Todesfresh. Ich sag euch, meine lieben Freunde, ich weiß, ihr Marketing-Mausi seht das da hinten. Klaut meine Idee, ich will kein Geld dafür haben. Nehmt diese Idee, setzt die um. Ich sag, von den ersten 10 Videos wird ein organisches Video schon 400.000 Aufrufe komplett organisch erreichen. Und von allen anderen Aspekten, dass euch einfach die Social-Media-Welt viel mehr lieben wird, lass ich sogar weg.
