# 7545138702670925078

```yaml
id: 7545138702670925078
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7545138702670925078
timestamp: 1756739506
duration: 133
transcript_tokens: 508
captions_tokens: 897
total_tokens: 1405
```

## Title/Description

Düsseldorfer Gastronomen meldet euch!🥰#marketing #viral #branding #fyp #socialmediamarketing 

## Summary (DE)

In dem vorgeschlagenen Bar-Konzept „Vortrinkbar“ steht das gemeinschaftliche und preiswerte Vortrinken für junge Erwachsene zwischen 18 und 30 Jahren im Mittelpunkt. Die Bar soll am Anfang der Düsseldorfer Altstadt liegen und sich ausschließlich auf günstige, unkomplizierte Drinks – sechs verschiedene Getränke, keine teuren, modischen Cocktails – konzentrieren. Die Öffnungszeiten enden um 1 Uhr nachts, sodass Gäste danach gemeinsam in die Clubs und das Nachtleben der Altstadt weiterziehen können. Zum sozialen Miteinander tragen Spiele wie Billard und Dart in lockerer Atmosphäre bei. Das Marketing setzt auf authentische, humorvolle Social-Media-Videos mit Stammgästen als „Mause-Bärchen“, regelmäßigen Wochenrückblicken und unterhaltsamen Trinkfragen-Formaten. Durch diese viralen Inhalte möchte man die Zielgruppe direkt ansprechen und eine starke Community sowie Wiedererkennung erzeugen. Das Konzept legt weniger Wert auf Luxus, sondern auf ein bodenständiges Markenbild und Umsatzsteigerung durch zielgenaue Ansprache junger Partygänger.

## Topics

Bar-Rebranding, Zielgruppe junge Erwachsene, Günstige Getränke, Community-Aufbau, Social-Media-Marketing, Erlebnisorientiertes Konzept, Altstadt Düsseldorf, Events und Wochenrückblicke, Spiele und Unterhaltung, Stammgäste-Bindung

## Transcript

Wenn ich eine Bar rebranden müsste, dann würde ich es genau so machen. Der ganze Spaß würde Vortrinkbar heißen und der Fokus liegt darauf, junge Menschen beim Vortrinken zu begleiten. Und zwar wie? Nicht mit solchen fancy, aesthetic, 14 Euro Wodka-E-Zeug, sondern 6 Getränke, alle günstig und mehr nicht. Bei Vortrinkbar treffen sich Menschen von 18, ich finde 21 cooler, aber 18 bis 30. Nicht älter, nicht jünger. Die Bar ist am Anfang der Altstadt und schließt um ein Uhr. Hier treffen sich also die Truppen, im besten Fall Männer- und Frauentruppen, lernen sich hier kennen. Dank Billard, Karten, Tischen, Dart, alles was man dazu braucht. Weil eine Sache an den Bars bockt nicht, in der Kneipe ein falscher Blick, kriegst du direkt eine Bombe und gerade in Düsseldorf ein falscher Schritt, Portemonnaie 80 Euro leerer. Weil Bruder, ich zahl hier keine 14 Euro für 12 Prozent. Heißt, eine junge Mädels-Truppe, eine junge Männer-Truppe, gehen hier günstig vortrinken, gehen sicher vortrinken und um ein Uhr heißt es, ab in die Clubs, ab in die Altstadt. Das Marketing, risikobehaft aber cool. Wir haben wieder, diesmal keine Marketing-Maus, sondern Marketing-Mause-Bärchen. Videografen und im besten Fall kann nach einem Monat die ersten Gäste mit Namen ansprechen. Und jede Woche Freitag und Samstag gibt's einen Recap von letzter Woche. Heißt, der fragt, Mause-Bärchen Sophie, was ging letzte Woche ab? Und im besten Fall treffen wir diese natürlich lustigen, charmanten, charismatischen Menschen, die einfach übertrieben geile Storys erzählen können. Und diese werden Woche für Woche interviewt. Stammgäste, weil die wollen wir auch gewinnen. Und dann natürlich Zwischenformate wie typische Trinkfragen. Was war deine größte Trinksünde? Was war deine schlimmste Party? Vertraut mir, diese Videos bringen die Atmosphäre des Schuppens am meisten rüber. Die zeigen, die Menschen fühlen sich wohl und die Videos gehen in den meisten Fällen viral an eine Zielgruppe. Und die Zielgruppe für Party gibt's gefühlt nicht, weil fast jeder macht eigentlich Party. Also heute mal kein fancy, aesthetic, luxuriöses Rebranding, sondern Umsatz.
