# 7546749898327182614

```yaml
id: 7546749898327182614
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7546749898327182614
timestamp: 1757114646
duration: 227
transcript_tokens: 877
captions_tokens: 1588
total_tokens: 2465
```

## Title/Description

Haut bitte eure Ideen in die Kommentare!!!#marketing #viral #fyp #socialmediamarketing #branding 

## Summary (DE)

Im Video wird die Social-Media-Strategie von Ikea kritisch beleuchtet und ein alternativer Ansatz vorgeschlagen. Der Sprecher hebt zunächst positiv hervor, dass Ikea ein gutes Gespür für Ästhetik, Trends und authentische Influencer-Kampagnen besitzt. Jedoch wird kritisiert, dass die Reichweite hauptsächlich durch teure, bezahlte Kooperationen erzielt wird, aber die Interaktionsrate, insbesondere organische Likes, gering bleibt. Wesentliche Probleme sieht der Sprecher in der fehlenden Möglichkeit, aus bezahlter Reichweite valide Daten zur Community-Interaktion zu gewinnen, was eine Optimierung erschwert. Als Lösung empfiehlt er wiederholbare, organische Content-Formate, die auf humorvolle, sympathische und interaktive Weise zum langfristigen Community-Aufbau beitragen. Anhand von Beispielen wie einem humorvollen Contest zwischen unterschiedlichen Persönlichkeitstypen beim Einrichten eines Raumes verdeutlicht er, wie Ikea mit einfachen, aber kreativen Story-Ideen mehr Engagement und Markenbindung generieren könnte. Humor wird als entscheidender Faktor für Sympathie und Kaufbereitschaft hervorgehoben, während nachhaltige Formatentwicklung langfristig erfolgreicher sei als das kurzfristige Streben nach viralen Einzelvideos.

## Topics

Analyse der Ikea-Social-Media-Strategie, Kritik an bezahltem Influencer-Marketing, Wichtigkeit von organischer Reichweite, Nutzung von Humor im Marketing, Community-Interaktion und Engagement, Langfristige Content-Formate, Beispielhafte Content-Ideen, Optimierung durch Datenanalyse, Vergleich Influencer vs. organischer Content, Markenbindung durch sympathische Formate

## Transcript

Wenn ich das Social Media von Ikea rebranden müsste, dann würde ich es genau so machen. Bevor ich sage, was scheiße ist, sagen wir erstmal, was gut ist. Eindeutiges Auge für Ästhetik und Trends, relativ viele erfolgreiche Social Media Kampagnen mit Influencern, authentische und passende Influencer Kampagnen. Aber schauen wir genauer hin, sehen wir ein Fehler. 2000 Likes. Freunde, die großen Brands kauft keine Werbung auf TikTok. Das einzig positive daran ist, euer Chef ist zufrieden, weil er sieht 1,8 Millionen Aufrufe, super Ding. Da geht Geld flöten. Der Influencer kostet keine Ahnung, 5.000 bis 15.000, weiß ich nicht. Dann nochmal 1,8 Millionen Views. Ich will gar nicht wissen, wie viel Geld das ist. Für 2000 unorganische Likes. Ihr könnt keine Daten sammeln, ihr könnt nicht wissen, wie eure Community reagiert. Und das ist dumm. Optimierung ist eine wichtige Sache und Optimierung kriegst du nur durch organischen Content hin, organische Likes und Views, um anschließend zu optimieren. Bei meinem letzten Piepenkloppenburg Video habe ich als Hook den Account von Piepenkloppenburg genutzt. Dies habe ich, das Logo von Ikea benutzt. Jetzt kann ich schauen, was funktioniert besser. Das ist Optimierung. Und Social Media Kampagnen mit Leuten wie den hier, über eine Million Abonnenten, für 83 Likes. Freunde, ich glaube, der kostet doch mindestens irgendwas Fettes, 5-stelliges für dieses Video. Das ist Geldversenkung. Was also machen, um viel Geld zu sparen und viel mehr Geld rauszuholen? Ein organisches, immer wiederholbares Format nutzen, welches Klicks und Fans bringt. Freunde, das ist wie wenn ihr jeden Abend in eine Bar geht, eine neue Frau sucht, einen neuen Höhepunkt sucht, anstatt nach Liebe zu suchen. Nach der Frau, mit der ihr zusammen sterben wollt. Sucht nicht immer wieder nach dem Punchy viralen Video, sondern nach dem langfristigen, gut funktionierenden Format. Bei mir ist es Rebranding von Geschäftsideen. Was also tun? Erstmal deutlich mehr Humor in Kampagnen reinbringen. Menschen lieben Humor. Es explodieren Dinge in unserem Gehirn, wenn wir lachen. Und bei wem kaufe ich? Bei dem Menschen, den ich sympathisch finde. Und wen finde ich sympathisch? Der, der mich zum Lachen bringt. Fertig. Wenn also eine Kampagne ansteht für neue Bettwäsche, macht ein Motherfucking Mittagsschlaf-Contest. 20 Teilnehmer, wer schafft es am längsten zu schlafen? Banale, den Crazy, wird aber funktionieren. Jetzt aber logischer und einfacher. Ihr wollt 15 Videos pro Monat haben, ein Format, das funktioniert und einen Tag, um es zu drehen. Eins lieben wir alle, diese Räume, wo alles schon beschmückt ist und fertig ist. Die Inspirationsräume. Was wäre also, wenn wir zwei leere Inspirationsräume haben, dann einmal zur Emotante gehen, no front gegen Emoleute, und einmal zum Testojannik gehen und sagen, ihr habt jetzt eine halbe Stunde Zeit, diesen Raum einzurichten mit einem Budget von 1000 Euro. Erstmal absolute Pattern Interruption, da steht rechts eine Emotante und links der Testojannik, die irgendeinen Contest gegeneinander machen müssen. Und dann heißt es im schnellen Cut, humorvoll, begleiten, wie sie Dinge kaufen, wie sie sich stressen, wie sie Dinge zusammenstellen. Und warum wird der Mensch es zu Ende schauen? Weil er wissen möchte, wie die Räume aussehen und wer den schöneren Raum hat. Die Meinungen in den Kommentaren werden explodieren, die werden diskutieren, wer hat den schöneren Raum, wer hat den hässlicheren Raum. Der eine wird den Raumstyle absolut bashen, der andere wird sagen, das ist mein Traumraum. Von 10 Videos sage ich gehen, 6 viral. Und nicht zu vergessen, dabei werden natürlich auch die Möbel vorgestellt und wenn jemand das Möbelteil cool findet, wird er es kaufen. Freunde, gute Nacht.
