# 7549616460587355414

```yaml
id: 7549616460587355414
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7549616460587355414
timestamp: 1757782064
duration: 266
transcript_tokens: 1083
captions_tokens: 1797
total_tokens: 2880
```

## Title/Description

Soll ich mir ein Linkedin Account erstellen? #marketing #viral #socialmediamarketing #fyp #brand 

## Summary (DE)

Im transkribierten Beitrag wird die Bedeutung von strategischem und nachhaltigem Social Media Marketing gegenüber kurzfristigem, viralem Content betont. Der Autor erklärt, dass bloßes Nachahmen viraler Trends oft zu substanzlosen Ergebnissen führt, die langfristig wenig Wert bieten. Viel wichtiger sei es, ein eigenes, wiederholbares Format zu finden, das authentisch wirkt und kontinuierlich Sympathie und Awareness in der Zielgruppe aufbaut. Dabei sollte man sich von bewährten Elementen wie dem Stil und Humor bekannter Serien (z. B. aus den 90ern oder neueren Produktionen wie ‘Die Discounter’) inspirieren lassen, anstatt Inhalte eins zu eins zu kopieren. Durch gezieltes Storytelling in Kombination mit kreativen, überspitzten Alltagsbeispielen kann ein Unternehmen seine Produkte sympathisch präsentieren und nachhaltig Reichweite generieren. Die konsequente Wiederholung dieses Formats schafft Wiedererkennungswert, fördert Kundennähe und steigert so die Kaufbereitschaft. Fazit: Nachhaltiges Marketing basiert auf authentischen, nachvollziehbaren Formaten, nicht auf einmaligen viralen Erfolgen.

## Topics

Social Media Marketing, Virale Trends vs. Substanz, Wiederholbare Formate, Storytelling, Kundensympathie, Markenbekanntheit, Authentizität, Inspirationsquellen, Kreativität, Kundenbindung

## Transcript

Es wird wieder Zeit, euch ein bisschen Marketing beizubringen. Du hast eine Firma, du hast Marketing. Marketing ist wichtig für deinen Umsatz. Schlechtes Marketing, kein Umsatz, kein Umsatz, traurig, scheiße, kein Schlaf. Schlimm. Was also tun? Eine Marketing-Mausi einstellen. Eine Marketing-Mausi kriegt eine Aufgabe, kümmer dich mal um Social Media. Was macht die? Sie guckt, was machen die anderen Firmen. Die anderen Firmen nutzen lustige Sounds, beschreiben eine Offiz-Situation, das Video geht viral, lustig, trala. Denkt die, okay, das mach ich genauso. Mach dann auch genauso, vielleicht geht's viral, vielleicht nicht. Aber ich sag dir jetzt, harter Fahrt hat leider keine Substanz. Marketing hat nicht immer die Aufgabe, Umsatz zu bringen, es hat auch eine wichtige Aufgabe, einfach Awareness zu sein, dass Leute wissen, wer du bist. Wenn du mal willst, dass Menschen dich sehr mögen, dich richtig lustig finden, Sympathie haben und bei dir kaufen, weil Menschen kaufen bei den Menschen, die sie mögen, dann mach eine Sache. Geh weg von, ich jag dieses eine virale Video, ich jag diesen einen viralen Sound und mach dieses eine virale Video, zu erschaff ein Format, welches wiederholbar ist, was eine gute Baseline an Views und Likes bringt und was sich ständig wiederholen kann. Bei mir ist es Rebranding von Unternehmen. Hier ist eine Spinne. Rebranding von Unternehmen. Das heißt, wenn ich das und das rebranden müsste, dann würde ich es genauso machen. Hab ich das Format für mich gefunden, in Amerika gesehen, besser gemacht, kein JGPT genutzt, nicht eins zu eins kopiert, wie diese fünf anderen Leute, die es gerade machen, bitte hört auf, mich direkt zu kopieren, das ist asozial, das ist so viel Arbeit, was da drin steckt, ich kopiere es einfach. So, egal. Auf jeden Fall hab ich dieses Format gefunden, ich wiederhole es, es bringt mir immer Likes, es bringt mir immer Follower, Leute sehen mich und Leute finden mich meistens sympathisch, weil Ideen gut sind, kreativ sind und echt sind, also kein JGPT. So, mein Format. Jetzt fang du an, auch dieses Format zu finden. Und das klingt ja so einfach gesagt. Deswegen erkläre ich dir jetzt, wie findest du ein Format, welches wiederholbar ist und welches Menschen mögen. Schau dir 90er Jahre Serien und Filme an, 90er bis 2010er Jahre Filme und Serien an und schau, ob du den Style von dieser Serie, das heißt Schnittstil, Color Grade, Witze, Humor, Punchlines, in ein Shortform-Format einbringen kannst, auf TikTok zum Beispiel. So, warum das gut ist. Zum einen, weißt du, Millionen von Menschen mögen diese Serie, die ich gerade so, ja, von der ich inspiriere. Die mögen den Schnittstil, die mögen die Person und die mögen die Witze. Das heißt, die werden auch den Style meiner Videos mögen. Wissen war wichtig. Und jetzt nimm Situationen, pack sie in den Style von diesem Schauspiel. Wir nehmen jetzt zum Beispiel mal die Discounter. Ist keine alte Serie, aber machen ja schon relativ viele, so als Beispiel, damit ihr es checkt. Und dann fang an, überspitzte Situationen zu erschaffen oder überspitzte Probleme zu erschaffen, die dein Produkt oder deine Dienstleistung löst. Wir nehmen jetzt ein Beispiel, Fenster. Wir nehmen jetzt Fenster. Ich bin jetzt Fensterbauer und ich will so ein Format finden. Ich mach's in die Discounter-Style. Dann brauch ich eine überspitzte, problematische Situation. Meine Frau schickt mich auf die Couch, ist sauer, weil im Zimmer ist es richtig kalt und deswegen ist sie einfach genervt und stutzig und will ihren Frust an mir rauslassen. Schickt mich auf die Couch und sagt, penn da und ich bin genervt und sauer und hungrig und ruf deswegen den Fensterbauer an und sag, ey Brudi, bitte mal ein richtiges Fenster rein, hier ist es voll kalt und meine Frau schickt mich ständig weg. Fensterbauer kommt, baut Fenster ein, alles wieder super, Frau liebt mich. Diesen Style, dieses Video können wir dann in die Discounter-Style drehen, heißt lustige Punchlines rein, bold, lustig, schnell, mehrere Perspektiven und können das so filmen. Was ist jetzt gut daran? Ich kann 40 von diesen Situationen nehmen, die in eine Miniserie packen, in ein 1 Minute 20 Video packen, weiß, die Menschen werden es mögen, weil die die Serie mögen, die Styler-Serie mögen und ich kann es ständig wiederholen und die Menschen werden dich mögen. Und wenn es dann heißt, ich brauch ein Fenster und ich muss gucken, wer ist der Fensterbauer meiner Umgebung, dann werde ich natürlich sehen, ah, den kenne ich doch von TikTok. Und wo wird der kaufen? Bei den Menschen, den er mag. Deswegen immer wiederholbare Formate erschaffen, mehr Arbeit reinstecken und weg von diesen viralen Punchy-Videos.
