# 7550354812437679382

```yaml
id: 7550354812437679382
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7550354812437679382
timestamp: 1757953976
duration: 140
transcript_tokens: 588
captions_tokens: 1007
total_tokens: 1595
```

## Title/Description

#marketing #viral #fyp #socialmediamarketing #brand 

## Summary (DE)

In diesem Beitrag wird betont, wie essenziell es ist, die eigene Zielgruppe auf einer tief emotionalen Ebene zu kennen, um maximalen Marketingerfolg zu erzielen. Der Sprecher beschreibt anhand eines Praxisbeispiels – einer Rooftop-Party-Reihe in Düsseldorf – den strategischen Wandel vom allgemeinen zum gezielt problemorientierten Marketing. Während anfangs klassische Versprechen wie „Bock auf Rooftop-Partys“ verwendet wurden und nur schwankenden Erfolg brachten, führte der gezielte Angriff auf negative Emotionen der Zielgruppe, beispielsweise „kein Bock mehr auf stickige Kellerclubs in der Altstadt“, zu außergewöhnlicher Resonanz und verkauften Veranstaltungen. Besonders wichtig sei, nicht nur oberflächliche Wünsche, sondern die tief verankerten, emotionalen Schmerzpunkte der Zielgruppe anzusprechen. Dieses Prinzip, so der Ratschlag, lässt sich auch auf andere Geschäftsmodelle übertragen: Statt nur funktionale Vorteile zu kommunizieren, sollte das Marketing gezielt innere Bedarfe und verborgene Frustrationen adressieren, um eine starke Identifikation mit dem Unternehmen als Problemlöser zu schaffen.

## Topics

Zielgruppenverständnis, Emotionales Marketing, Praxisbeispiel Event-Marketing, Problemorientierte Kommunikation, Markenpositionierung, Verkaufserfolg durch Emotionalität, Negative Emotionen als Aufhänger, Social Media Strategien, Virale Reichweite, Identifikation mit Zielgruppe

## Transcript

Wenn dein Marketing 15 Mal mehr Umsatz machen soll, dann darfst du nicht nur deine Zielgruppe kennen, sondern du musst die kennen wie deinen Bruder. Du musst jeden emotionalen Knacks kennen, du musst wissen, wie die denken, was die machen und wie die handeln, wenn die eine Sache lesen oder sehen. Und dafür gebe ich jetzt ein Beispiel. Ich hatte eine Rooftop-Party-Reihe und wer mir die abkaufen möchte, meldet euch. Ich habe keinen Bock mehr auf Rooftop-Partys. Ich bin dafür nicht gemacht. Der Account steht, alles steht, aber kein Bock mehr darauf. Egal. Auf jeden Fall habe ich früher dann immer Marketing gemacht mit Bock auf Rooftop-Partys, Bock auf Aperol über den Dächern Düsseldorfs, nächster Slide dann mein Poster von der Party. Hat mal funktioniert, mal nicht. Lief, aber nicht Bombe. Da dachte ich mir, okay, muss was geändert werden. Und dann habe ich immer geschrieben, kein Bock mehr in stickigen Kellerclubs zu feiern. Erstmal das Video. Nächstes Video. Kein Bock mehr zwischen verschwitzten Menschen in der Altstadt zu feiern und so weiter. Ich wusste, Sub, Papageio, diese ganzen Clubs, die werden lowkey gehatet von Düsseldorfern und das wusste ich natürlich. Aber ich wusste auch, dass die Zielgruppe, die da hingeht, eigentlich die ähnliches, die ich auch haben möchte. So Oberkasseler Leute halt, die sich schnieke anziehen, halt viel Umsatz machen. Und ich wusste, wenn ich schreibe, kein Bock mehr in stickigen Kellerclubs in der Altstadt zu feiern in Düsseldorf, dass die genau wissen, welchen Club ich meine und dass ich genau dieses Problem anspreche, dass sie eigentlich nicht feiern wollen in diesem Club, weil sie sich zu cool fühlen. 150.000 Aufrufe und alle Tickets ausverkauft nach diesem einen Video. Ich glaube, jeder Viewer war Düsseldorfer oder Nähe Düsseldorfer und ich habe ein Problem angesprochen, was jeder kannte. Und es war ein emotionales, treffender Punkt. Deswegen, wenn du deine Zielgruppe ansprechen möchtest, dann sag nicht nur die offensichtlichen Probleme, sondern Bruder, geh tief rein. Sag genau, was sie haben wollen. Wenn du eine Putzfirma hast, dann okay, vermarkte, indem du sagst, du willst ein sauberes Haus haben, dann buch mich. Aber was das wirklich tiefliegende Problem, diese emotionale Sache, die nervt, wenn man ein unordentliches oder unsauberes Haus hat. Und das meine ich bezogen auf jedes Business. Such diese emotionalen Kernpunkte, nimmt euch richtig Zeit dafür und sprecht diese frontal an und seid euer Business als Lösung dafür.
