# 7551091348099714326

```yaml
id: 7551091348099714326
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7551091348099714326
timestamp: 1758125463
duration: 139
transcript_tokens: 579
captions_tokens: 1104
total_tokens: 1683
```

## Title/Description

Wen als nächstes? #marketing #viral #fyp #socialmediamarketing #brand 

## Summary (DE)

Im analysierten Beitrag wird das Social-Media-Marketing von Edeka kritisch beleuchtet und konstruktive Vorschläge zur Optimierung geliefert. Der Analyst bemängelt die fehlende Konsistenz im Feed, der eher einer gemischten For-You-Page als einer stringenten Markenpräsenz gleicht. Besonders hebt er hervor, dass die erfolgreichsten Videos des Kanals alle das Format 'How-To' nutzen, bei dem Zubereitungen, Tipps oder Anleitungen präsentiert werden. Dieses wiederholbare Format schafft einen klaren Mehrwert für die Zuschauer: Anleitungen, die mit den bei Edeka erhältlichen Produkten umgesetzt werden können. Die Empfehlung lautet, dieses Format konsequent auszubauen, beispielsweise mit spezifischen How-To-Videos für verschiedene Zielgruppen oder Anlässe. Zusätzlich wird vorgeschlagen, das beliebte Serienformat „Die Discounter“ humoristisch aufzugreifen und als unterhaltsamen Inside-Look im Edeka-Alltag mit Gags und Storytelling umzusetzen. Ziel soll sein, durch konsistente und wiedererkennbare Videoformate, Sympathie, Markenbindung und einen Grund für das Folgen zu schaffen. Abschließend wird an die professionelle Seriosität in Anfragen an den Analysten appelliert.

## Topics

Social Media Rebranding, Content-Strategie, Datenbasierte Analyse, How-To-Format, Viralität, Markenbindung, Wiedererkennbare Videoformate, Humorbasierter Content, Benchmarking mit Konkurrenz, Community Building

## Transcript

Wenn ich das Social Media von Edeka rebranden müsste, dann würde ich es genau so machen. Eins sehen wir, der Feed ist wie mein Hemd, kein roter Faden. Das ist wie eine eigene For You Page. Jedes Video anders. Müssen wir ändern, also erstmal Daten sammeln. Weil egal wie kreativ du bist, Daten sind fucking wichtig. Wir sehen 518.000 Aufrufe ohne Ads zu schalten, wie die ganz anderen großen Brands. Sehr, sehr geil Edeka. Wir sehen 600.000 Aufrufe, 250.000 Aufrufe, 2,6 Millionen Aufrufe. Alle Videos haben eins gemeinsam, sie zeigen ein How-To. How-To dies erstellen, How-To das machen, How-To dies machen. Warum ist das geil? Weil sie verkaufen das Endprodukt. Der Mensch will sehen, was kann ich mit dem Produkt nicht bei Edeka kaufen kann, erstellen. Und ihr seht, diese Videos gehen viral, wahrscheinlich organisch. Presst das Ding aus. Macht 50 von solchen Videos. How-To perfektes Dinner zaubern für mein Date heute Abend. How-To Dinner gestalten, um 10 Kilo abzunehmen. How-To Dinner gestalten, um meine Schwiegereltern zu beeindrucken. Ihr habt schon dieses Format, was ihr wiederholen könnt. Macht das. Weil wenn jedes einzelne Video hier anders ist, was soll ich damit anfangen? Ich brauche doch einen Grund, euch zu folgen. Ich will doch irgendwas von euch haben, um euch zu folgen, um euch zu mögen. Aber ich wäre ja nicht Onkel Tommy, wenn ich jetzt hier nicht mit dem Format kommen würde, was alles zerreißen würde. Ihr seid Edeka. Ihr seid ein Supermarkt. Welche Serie liebt jeder Mensch in Deutschland? Die Discounter. Und ich sehe schon an den Formaten hier, ihr dürft so ein Format machen. Macht ein Die Discounter Style Art Format, wo ihr das Leben bei Edeka zeigt als Mitarbeiter mit lustigen Storys, überspielten Sachen, Gags, Punchlines. Warum? Weil ich will die Videos sehen, lachen und euch sympathischer finden als Rewe, als Netto, als Penny. Und Penny ist auf dem besten Weg, gerade sympathisch zu sein mit ihren Kampagnen. Die machen das richtig geil. Und ich sehe, ihr steckt richtig viel Mühe rein. Aber steckt die Mühe lieber rein, wiederholbare Formate zu finden, die ihr ständig posten könnt, die einem Grund geben, den Menschen zu folgen und vor allem ein Endergebnis verkaufen, damit der Mensch auch bei euch einkauft. Bei Fragen fürs Marketing, E-Mail schreiben, bitte keine Musiker, bitte keine Modemarken, bitte keine Menschen, die in Shisha-Bar x Pizzeria öffnen wollen, bitte seriöse Fragen. Bitte.
