# 7551823507764546838

```yaml
id: 7551823507764546838
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7551823507764546838
timestamp: 1758295932
duration: 203
transcript_tokens: 840
captions_tokens: 1523
total_tokens: 2363
```

## Title/Description

Tomislavras@Gmail.com #marketing #viral #fyp #socialmediamarketing #brand 

## Summary (DE)

Im Video erklärt der Sprecher grundlegende Prinzipien erfolgreichen Marketings, insbesondere wie Sympathie von potenziellen Kunden entsteht und wie sie gezielt aufgebaut werden kann. Er betont, dass Menschen bevorzugt bei Personen kaufen, die sie mögen. Dies lässt sich durch vier zentrale Komponenten beeinflussen: Vertrautheit und Nähe, Ähnlichkeit, wohlwollendes Verhalten und Echtheit. Dabei wird im Beispiel eines Bauunternehmers erläutert, wie kostenlose Expertise Vertrauen schafft, das Einbauen kultureller Eigenheiten Ähnlichkeit vermittelt, großzügiges Verhalten und echtes Interesse am Wohl anderer Wohlwollen erzeugt und schließlich offene, ehrliche Kommunikation Echtheit ausstrahlt. Anhand praktischer Beispiele wie dem persönlichen Umgang auf der Baustelle oder direkter, unverstellter Persönlichkeiten in sozialen Medien wird gezeigt, wie diese Faktoren zusammen die Sympathie und somit die Kaufbereitschaft der Zielgruppe erhöhen. Die Rolle der Psychologie wird als zentral für erfolgreiches Marketing hervorgehoben. Abschließend appelliert der Sprecher, bei Fragen Kontakt aufzunehmen.

## Topics

Grundlagen des Marketings, Verkaufspsychologie, Aufbau von Sympathie, Personal Branding, Kundengewinnung, Vertrautheit und Nähe, Ähnlichkeit herstellen, Kulturelle Identität im Marketing, Wohlwollendes Verhalten, Echtheit und Direktheit, Social Media Expertise, Praktische Beispiele im Baugewerbe

## Transcript

Kinder, es wird Zeit, euch wieder Marketing beizubringen. Das ist Marketing, das ist Telefonieren, das ist Angebot versenden und das ist Verkaufen. Wenn das meine Aufgabe ist und das deine Aufgabe ist. Also ich mache Marketing und du Verkaufen. Und wir eine Sache wissen, und zwar bei wem kaufen Menschen am liebsten? Du hast drei Sekunden Zeit. Wir kaufen am liebsten bei Menschen, die wir mögen. Ich kaufe meinen Döner beim Ali, der nennt mich Chef, ich mag ihn. Kaufe ich am liebsten einfach. Ist keine universelle Regel, weil es gibt Menschen, die suchen 70 Anbieter raus und nehmen den besten raus. Grundsätzlich kaufen wir bei den Menschen, den wir mögen. Was ist dann meine Aufgabe? Richtig, sehr gut, kleiner Mann, sehr gut gemacht. Spaß, ich übertreibe ein bisschen, sorry Freunde. Meine Aufgabe ist es, dich so sympathisch darzustellen wie möglich, wenn ich jetzt Marketing machen will. Wie gewinnen wir Sympathie, beziehungsweise warum mögen wir Menschen? Weil Leute, eines müsst ihr lernen, Psychologie ist wichtig fürs Marketing. Meine Sache ist, wir manipulieren Menschen, das ist wichtig zu wissen. Zum einen Vertrautheit und Nähe, Ähnlichkeit, wohlwollendes Verhalten und Echtheit. Das sind so vier Punkte, die Sympathie aufbauen. Ich brauche jetzt kurz ein Beispiel, wir nehmen Bauunternehmer. Ich muss einen Bauunternehmer vermarkten, Personal Brand technisch, heißt Chef geht vor die Kamera. Dann Vertrautheit und Nähe, wie gewinne ich das? Indem ich kostenlose Expertise verteile. Heißt, ich gehe vor die Kamera und sage zum Beispiel, wenn dein Fliesenleger 4000 Euro hierfür möchte, aber du siehst, der macht nur das und das und das, dann hat er sich hier und hier Kosten gespart, der verarscht dich, mach lieber so und so und so und dann wirst du jetzt 2000 Euro sparen. Kostenlose Expertise, du gewinnst so Vertrauen auf Social Media. Dann Ähnlichkeit, da ist mein Klischee 17, wenn das ein Türke ist, wenn das ein Jugo ist, wenn das ein Albana ist, dann einfach albanische Witze, Slogans, Sprüche, Zwischenwörter einbauen. Das sollte einfach checken, du bist Albana, Türke, Kroate, irgendwas in die Richtung. Bei Kroaten ist es sehr einfach, da haust du einfach je bitte rein in jeden zweiten Satz und schon mag dich jeder Kroate, weil diese Ähnlichkeit, der Kroate hinter dem Bildschirm oder der Mensch, der Kroaten mag, der wird dich auch automatisch mögen. Wohlwollendes Verhalten, Menschlichkeit, du gehst auf eine Baustelle, nimmst einen Kasten Cola mit, gibst den den Mitarbeitern, nimmst ein paar Patschinken mit, nimmst Baklava mit und gibst raus. Nur wenn du es wirklich auch ernst meinst, nicht nur fürs Video, weil sonst bist du ein Eidi. Und dann Echtheit, das ist Boldness. Gehe ich mal ein Beispiel, kurz habe ich gerade eben gescreenshottet, der Typ hier, der ist bold. Der sagt direkt, der ist so ehrlich vor der Kamera und wir mögen das. Guck mal hier in den Kommentaren, die lieben den Typen. Noch ein Beispiel, Enno, guckt ihr mal Ennos Livestreams an, der sagt den Leuten einfach in die Fresse, ich habe keinen Bock mit dir essen zu gehen, weil du vegan bist oder irgendwas. Ich werde hier keine Sachen zu Wort legen, ich weiß gar nicht genau. Aber er ist bold, er ist ehrlich, er ist direkt. Eigentlich müssen wir uns denken, boah wie gemein, aber wir mögen das irgendwie. Und diese vier Komponenten, Vertrautheit, Nähe, Ähnlichkeit, Wohlwollen des Verhalten und Echtheit in Kombination ergibt Sympathie und fast ergibt Sympathie verkaufen. Bei Fragen, Freunde, mir E-Mail schreiben.
