# 7552976014553451798

```yaml
id: 7552976014553451798
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7552976014553451798
timestamp: 1758564271
duration: 221
transcript_tokens: 851
captions_tokens: 1365
total_tokens: 2216
```

## Title/Description

Bei Fragen gerne eine Mail senden👍🏼#marketing #viral #fyp #socialmediamarketing #brand 

## Summary (DE)

Im vorliegenden Beitrag wird erklärt, wie Unternehmen in sozialen Medien viral gehen können, indem sie gezielt Aufmerksamkeit durch sogenannte 'Pattern Interruption' erzeugen. Der Sprecher verwendet das Beispiel eines Unternehmers, der schnell eine Million Aufrufe benötigt. Anstatt sich auf technische Tricks oder spezielle Hashtags zu konzentrieren, empfiehlt er, durch ungewöhnliches Verhalten oder Aussehen – metaphorisch als 'Emo' beschrieben – aus der Masse hervorzustechen. Dies bedeutet, auffällige visuelle oder inhaltliche Abweichungen zu generieren, ähnlich wie Marken im Wassermarkt mit innovativen Verpackungen oder Formaten. Wichtig dabei ist, eine Balance zwischen 'Craziness' (z. B. ungewöhnliche Outfits oder Aktionen) und 'Expertise' (Fachwissen und Kompetenz) zu finden. Diese Kombination erzeugt Aufmerksamkeit, sorgt für Sympathie bei der Zielgruppe und stärkt das Vertrauen, was wiederum zu Kundengewinnung führt. Das zentrale Prinzip ist: Auffallen durch Anderssein, dabei jedoch stets seriös und fachlich kompetent bleiben. Kostenlose Wissensvermittlung gilt dabei als stärkste Währung für nachhaltiges Kundenvertrauen.

## Topics

Viralität in Social Media, Pattern Interruption, Aufmerksamkeitserzeugung, Balance Craziness & Expertise, Kundenvertrauen, Kreative Markenpositionierung, Innovative Kommunikationsstrategien, Seriosität trotz Auffälligkeit, Kostenloses Wissen, Zielgruppenansprache

## Transcript

Wenn heute Herr Müller, der Unternehmer, zu mir kommt und sagt, Tommi, ich brauche bis morgen 1 Million Aufrufe für mein Unternehmen, sonst geht meine Firma insolvent, dann würde ich ihm sagen, aktiviere diese Einstellung, um super schnell viral zu gehen und benutze diesen Hashtag. Nein, ich würde ihm sagen, Herr Müller, werden Sie zum Emo. Ich meine richtig Emo, Herr Müller. Ich rede von schwarzen Augenringen, bunte Haare, ganz verrückte Klamotten. So funktioniert das. Und damit Einstieg in Pattern Interruption. Mit der goldenen Mitte aus Craziness und Expertise ein seriöser und viraler Unternehmensaccount werden. Freunde, ich freue mich riesig auf diese Erklärung. Erstmal, was ist Pattern Interruption und wie kann man es nutzen? Twitch-PT-Erklärung ganz einfach. Ich gehe in den Wassermarkt rein und ich mache eine Sache anders als jede andere Wassermarke in diesem Markt. Heißt, ich bringe zum Beispiel Proteinwasser rein oder wie Liquid Death, ich bringe Wasser in Bierdosen raus. Ich habe eine Sache anders gemacht als die anderen und es funktioniert. Weil die Menschen fällt es auf und deswegen kaufen sie es. Erklärung für uns normalen Menschen, also außerhalb der Wasserbranche, wird Emo. Beim Emo geht genauso wie jeder andere durch die Stadt, es ist wie das ganz normale Wasser, er geht ganz normal durch die Stadt wie jeder andere. Er geht nicht irgendwie lauter, er geht nicht breiter, er geht normal durch die Stadt. Aber was ist bei ihm anders? Alle schauen ihn an. Warum? Pattern Interruption. Von den 1500 Menschen, die du in dieser Innenstadt siehst, der einzige, der anders aussieht als alle anderen. Und das fällt auf. Und auffallen, Aufmerksamkeit ist unsere größte Währung heutzutage. Aber wie kann ich jetzt auffallen, ohne unbedingt ein Emo zu werden und vor allem als Geschäftsmann oder Unternehmen ernst genommen zu werden? Das funktioniert mit einem Kreis. Erstmal E für Expertise, ich habe es so spiegelverkehrt geschrieben, macht aber gar keinen Sinn, weil es falsch ist. Und Craziness. Und der goldene Mitte bist du. Mit Craziness ist gemeint, bist du ein Gym-Content-Typ, ein Coach, dann geh mit einem Hello Kitty Kostüm ins Gym und drück 140 Kilo Bank. Bist du ein Banker, dann trag einen Gucci-Anzug, während du über Geld redest. Bist du ein Bauunternehmer, dann trag einen Schwimmanzug, während du betonierst. Ich rede von Craziness. Einfach gar keine Grenze. Und das E steht für Expertise. Das heißt, ich hoffe, du bist im besten Fall Experte in einem Unternehmen, weil es ernst genommen wird. Einfach kostenloses Wissen rausgeben, Freunde. Das ist die heutige Währung für Vertrauen gewinnen. Und Vertrauen bringt Kunden. Wir geben den Menschen kostenloses Wissen. Ich gebe euch Kunden, ihr gebt mir Vertrauen. Seid mal ehrlich, ihr vertraut mir doch, oder? Übrigens, Pattern Adoption kann auch sein, dass ihr mit einem Anzug in einem Kinderzimmer steht, mit Bildern von meiner Cousine, glaube ich, gemalt. Die goldene Mitte aus diesen beiden Sachen seid ihr. Und was ist daran geil? Geil ist daran, Version 0C würde ich keiner ernst nehmen, Version 0E wäre es in den meisten Fällen langweilig. Das heißt, wir nutzen C als Hebel, Craziness, um E zum Vorschein zu bringen. Weil man denkt nicht in den ersten 4-5 Sekunden, wenn ihr den Typen im Schwimmanzug seht, wie der betoniert, what the hell, Yanti. Aber sobald er dann erklärt, wie man richtig ordentlich Zement oder whatever legt, betoniert, dann wird er ernst genommen. Egal, ob er einen Schwimmanzug dabei trägt oder nicht. Und die meisten Menschen finden ihn sogar noch lustig. Und wenn wir ihn lustig finden, passieren Dinge in unserem Gehirn, die Sympathie entwickeln. Und Sympathie bringt auch Kunden. Meine Freunde. Pfff.
