# 7553688228025453846

```yaml
id: 7553688228025453846
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7553688228025453846
timestamp: 1758730096
duration: 134
transcript_tokens: 570
captions_tokens: 1036
total_tokens: 1606
```

## Title/Description

Einmal eure Meinung bitte! #marketing #viral #fyp #socialmediamarketing #brand 

## Summary (DE)

Im vorliegenden Beitrag schildert der Sprecher seine Herangehensweise an effektives Social-Media-Marketing für den Immobilienmarkt. Er betont die Wichtigkeit der sogenannten Pattern-Interruption, um sich klar von der Konkurrenz abzuheben und eine führende Position zu erzielen. Statt Trends blind zu verfolgen, empfiehlt er die Entwicklung eines wiederholbaren, einzigartigen Formats. Entscheidend sei, was potenzielle Käufer wirklich motiviert – sei es Eigenbedarf, Investition oder Prestige –, und dass Immobilienmakler oft wenig nachhaltige Kundenbindung zeigen. Daher sollten Marketingmaßnahmen mutiger gestaltet, humorvolle und authentische Inhalte kreiert sowie Marktbeobachtungen für Inspiration genutzt werden. Anhand von Beispielen zeigt der Sprecher, dass auch unkonventionelle, witzige Formate (z.B. Baustellenhumor, lockere Präsentationen, virale Hooks und unerwartete Soundtracks) sehr erfolgreich sein können. Wesentlich sei, aufzufallen, emotional zu aktivieren und nicht zu sehr auf Seriosität zu setzen, um die Aufmerksamkeit und letztlich den Verkaufserfolg zu erhöhen. Ein abschließender Appell ermutigt dazu, Fragen zu stellen und kreativ zu werden.

## Topics

Social Media Marketing, Pattern-Interruption, Immobilienbranche, Content-Strategie, Kundenbedürfnisse, Konkurrenzanalyse, Wiedererkennbarkeit, Humor im Marketing, Content-Formate, Emotionale Ansprache, Virale Effekte

## Transcript

Wenn ich das komplette Social-Media-Marketing von einem Immobilienmarkt übernehmen müsste, dann würde ich es genau so machen. Ihr kennt meine Devise, absolute Pattern-Interruption und genau das machen, was der Markt nicht macht, um aufzufallen und die Nummer eins zu werden. Dafür brauchen wir ein wiederholbares Format, damit wir keine Loser sind, die Trends hinterherjagen. Also erst mal herausfinden, was will der Markt wirklich? Menschen kaufen Häuser, um darin zu leben oder Wertanlage zu haben oder mehr Pader zu machen. Am Ende ist es denen relativ egal, ob das der Nachbar von nebenan ist oder ein Immobilienmakler. Die wollen einfach das Haus, welches gut ist im besten Fall. Und sind wir ehrlich, jeder erfahrene Mensch weiß, Immobilienmakler, die melden sich nicht mehr, sobald der Deal eingetütet ist. Wenn wir das also wissen, können wir in meinen Augen frecher werden. Jetzt schauen wir mal, was macht die Konkurrenz eigentlich? Unsere Betonschalung aber, die hält Glück. Gibt euch das. Die machen irgendwelche Müttersprüche, zeigen die Baustelle. Absolut genial. Die wissen, die Menschen, die eine Baustelle führen oder die großen Bauunternehmer, die finden das lustig. Das sind Menschen. Das muss nicht alles mal seriös sein. Wir wollen auch lachen. Wir wollen auch ein paar Chemikalien, ein paar Neuronen aktivieren. Und das können wir replizieren. Genau wie die Männer. Lustige Sprüche, ganz ehrlich. Die müssen auch nicht so übertrieben sein wie hier. Das können auch so Girly-like lustige Gen Z-Sprüche sein. Aber das würden Menschen feiern. Auch reiche Menschen, die Häuser kaufen, würden das feiern. Lies mal durch. Das als Hook nehmen und im Anschluss, wie die Typen von der Baustelle, die Wohnung mit einem Sound zeigen. Muss auch nicht so ein krasser Funk-Type-Beat sein. Kann auch ein Sade-Song sein oder whatever. Zwischendurch dann der seriöse Content. Da kann man zum Beispiel auch damit sein, dass einfach jemand durch die Wohnung sprintet und damit das Haus zeigt. Oder er geht im Handstand durch das Haus und kommentiert währenddessen, wie die Wohnung aussieht. Pattern-Interruption. Bei mir folgen unfassbar viele Immobilienfirmen und die macht alle das Gleiche mit 800 bis 1000 Views. Also einfach mal gucken, was funktioniert bei den anderen. Replizieren oder Pattern-Interruption machen. Auffallen, nicht sein wie die anderen und damit Erfolg haben. Weil am Ende des Tages wollt ihr gesehen werden, weil die, die gesehen werden, die verkaufen auch. Also Freunde, bei Fragen melden. Ich wünsche euch was. Ciao.
