# 7553578398996598038

```yaml
id: 7553578398996598038
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7553578398996598038
timestamp: 1758704527
duration: 0
transcript_tokens: 94
captions_tokens: 0
total_tokens: 94
```

## Title/Description

Wendet dieses Prinzip mit Respekt an, es gibt schon genug Hass auf der Welt, aber Finde nicht nur heraus was dein Kunde liebt sondern was er hasst. #marketing #viral #fyp #socialmediamarketing #brand 

## Summary (DE)

Das Prinzip, das hier vorgestellt wird, betont die Bedeutung, nicht nur die Vorlieben der Kunden im Marketing zu kennen, sondern auch gezielt deren Abneigungen zu identifizieren. Es wird darauf hingewiesen, dieses Vorgehen mit Respekt zu praktizieren, um negativen Stimmungen im digitalen Raum entgegenzuwirken und verantwortungsbewusstes Marketing zu fördern. Die persönliche Note durch das Songzitat unterstreicht, dass emotionale Bindungen sowohl durch Liebe als auch durch Ablehnung entstehen können. Insbesondere im Social Media Marketing und im Branding ist das Verständnis davon, was Zielgruppen stört oder was sie ablehnen, ein wirksames Werkzeug, um relevante und virale Inhalte zu schaffen. Dabei soll allerdings auf Hass verzichtet werden. Effektives Marketing nutzt beide Seiten der Emotion – Sympathie und Ablehnung – um Markenpräferenz, Kundenbindung und Reichweite nachhaltig zu steigern, ohne ethische Grenzen zu überschreiten.

## Topics

Kundenemotionen erkennen, Respektvolles Marketing, Hassvermeidung, Abneigungen analysieren, Social Media Strategie, Virales Marketing, Branding, Kundenbindung, Emotionale Bindung, Ethisches Marketing

## Transcript

I guess you wonder where I've been. I searched to find the love within. I came back to let you know. Not a thing for you, and I can't let go. My friends wonder what is wrong with me. Well, I'm in a daze from your love, you see. I came back to let you know. Not a thing for you, and I can't let go. Some people go around the world for the love, but they may never find
