# 7554332570612223254

```yaml
id: 7554332570612223254
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7554332570612223254
timestamp: 1758880120
duration: 120
transcript_tokens: 529
captions_tokens: 845
total_tokens: 1374
```

## Title/Description

Mail in meiner Bio #marketing #viral #fyp #socialmediamarketing #brand 

## Summary (DE)

Im vorliegenden Beitrag wird eine effektive Gegenstrategie zum verkaufsorientierten Social-Media-Marketing erläutert, die sich klar von rein trendbasierten, oberflächlichen Viral-Tipps abgrenzt. Statt auf beliebige virale Sounds oder Trends zu setzen, empfiehlt der Sprecher eine strukturierte Herangehensweise, insbesondere für physische Produkte wie Essen, Immobilien, Autos oder Kleidung. Das vorgestellte Framework besteht aus zwei Hauptelementen: Erstens einem professionellen, ansprechenden Video-Edit des Produkts mit passender Musik, welches das Produkt attraktiv präsentiert. Zweitens einer provokativen, humorvollen 'Hook', die bewusst gesellschaftliche Konventionen bricht oder ungewöhnliche Aussagen trifft, um Aufmerksamkeit und Lachen zu erzeugen. Lachen dient dabei als Bindungsmittel, da Menschen verstärkt mit Marken interagieren, die sie sympathisch finden. Anstatt KI-basierte Hooks zu verwenden, wird empfohlen, kreative Freunde um authentische, schräge Ideen zu bitten. Dieses Vorgehen zielt darauf ab, über Humor und unerwartete Kommunikation echte Interaktion zu schaffen und so die Kaufwahrscheinlichkeit zu erhöhen.

## Topics

Konterstrategie im Social Media Marketing, Abkehr von viralen Trends, Framework für Produktpräsentation, Bedeutung von Humor und Lachen, Einsatz provokativer Hooks, Zielgruppenbindung durch Sympathie, Videoproduktion als Werkzeug, Kritik an oberflächlichem Engagement, Anwendungsbeispiele für Produktkategorien, Kreativität durch persönliche Netzwerke

## Transcript

Baue eine Konterstrategie auf, die wirklich verkauft, die Sales bringt. Erstmal weg von Trends, weg von den Quick Viral Tips. Ich hate es des Todes. Es bringt euch gar nichts. Irgendwelche Sounds zu nehmen, Spruch drüber, bringt euch nichts. Lasst es, bringt keine Sales. Es bringt halt nur ein bisschen Dopamin, weil das Video viral geht und klar, wenn der Chef zufrieden ist. Also in Formaten arbeiten. Jetzt gebe ich dir eins meiner Frameworks, was ich bei Produkten mache, die angefasst werden können. Also keine Dienstleistungen. Also Essen, Immobilien, Autos, Klamotten. Framework besteht aus einmal einem Edit von deinem Produkt. Extrem schön und cool dargestellt mit Musik. Kann jeder Videograf und Cutter eigentlich. Ich kann es nicht, aber andere können es. Ist eigentlich nicht zu teuer. Und einer Hook, die die Gürtellinie zwanzig Meter überschreitet. Warum? Weil das bringt uns Menschen zum Lachen. Kurzer Exkurs in Thema Lachen. Lachen tun wir, wenn etwas nicht unserem Muster entspricht. Wir haben ein Muster im Gehirn und wenn etwas außerhalb dieses Musters rausspringt, dann lachen wir. Dann kommt dieser Effekt. Und wie erreichen wir diesen Effekt? Indem wir eine Gürtellinie überschreiten. Eine Sache sagen, die außerhalb des Musters ist. Die nicht öffentlich oft gesagt wird. Was macht Lachen im Anschluss? Es bindet uns Menschen. Sagt also in eurer Hook eine Sache, die Outrageous ist. Ein bisschen mobile, mag er das. Kein Bock mehr auf fette Nachbarn? Dann hol dir diese Immobilie. Boom. Cooler Edit von Immobilie. Im Restaurant sagst du als Türke, kein Bock mehr auf hässliche Ausländer im Restaurant? Dann boom. Edit vom Restaurant und vom Essen. Bei Autos irgendwas mit Dilara und bei Klamotten, keine Ahnung, da fällt euch schon irgendwas ein. Outrageous Sachen sagen. Auch nicht ChatGPT fragen dafür, fragt euren besten Kollegen, der wäre der lustigste, der verrückteste, der wäre der Beknackste. Der soll euch die Hooks dafür geben. Und dann im Anschluss der Edit von dem Endprodukt, was der Mensch haben will, was er bekommen will. Weil sobald der Mensch lacht, er wird kommentieren, er wird euch mögen und wohlkaufen Menschen am liebsten bei Menschen, die sie mögen. Also mal Zusammenfassung, Framework, Hook, muss in den Rahmen sprengen und hier ein Edit, welches Endprodukt vom Kunden zeigt.
