# 7554862673180101910

```yaml
id: 7554862673180101910
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7554862673180101910
timestamp: 1759003542
duration: 87
transcript_tokens: 321
captions_tokens: 595
total_tokens: 916
```

## Title/Description

#marketing #viral #fyp #socialmediamarketing #brand 

## Summary (DE)

Im dem Beitrag wird klargestellt, dass die Positionierung eines Produkts oder einer Dienstleistung ein entscheidender Schritt vor jeglichen Marketingaktivitäten ist. Viele, die im Bereich E-Commerce, Dropshipping oder mit Dienstleistungen wie Autovermietungen unterwegs sind, fokussieren sich zu früh auf Marketingtipps, ohne vorher die Zielgruppe wirklich bestimmt zu haben. Wer effektives Marketing betreiben will, sollte zunächst herausfinden, an wen das Produkt oder die Dienstleistung konkret verkauft werden soll. Eine kleine, klar umrissene Zielgruppe ist hierbei von Vorteil. Das Beispiel illustriert, dass die Kommunikaton an eine spezifische, kleine Gruppe viel wirkungsvoller ist als breit gestreute Marketingbotschaften. Statt eine Security-Firma allgemein anzubieten, sollte man sich beispielsweise auf Security für spezielle Gewerbeimmobilien mit besonderen Anforderungen beschränken. Dadurch hört die relevante Zielgruppe gezielter zu, was letztlich den Erfolg steigert. Fazit: Präzise Positionierung ist für den Erfolg im Marketing essenziell.

## Topics

Positionierung, Zielgruppenanalyse, Produktfokus, Marketingvorbereitung, E-Commerce-Strategien, Effiziente Kommunikation, Nischenmärkte, Branding, Dienstleistungsdifferenzierung, Marktsegmentierung

## Transcript

Ich werde mittlerweile täglich per E-Mail nach Marketing-Tipps gefragt und eine Sache muss ich definitiv klären. Und zwar nicht das Marketing, sondern die Positionierung. Das ist einen Schritt vor dem Marketing. Weil ganz viele von euch haben Produkte, mit denen wollt ihr offensichtlich nur Geld verdienen. Ich meine das auch gar nicht böse. Das sind dann so E-Books, irgendwelche Dropshipping-Produkte, whatever. Autovermietungen. Und ihr fragt mich noch nach Tipps. Was ihr machen müsst, bevor ihr Marketing überhaupt beginnt, ist es, zu gucken, an wen soll euer Produkt überhaupt verkauft werden. Und ich sage euch, am einfachsten ist es, wenn ihr eine einfache und kleine Gruppe von Menschen nehmt. Wenn ich jetzt anfange zu schreien und da stehen tausend Menschen, dann hört mir keiner zu. Wenn ich anfange zu schreien und da stehen drei Menschen, dann hören die mir zu. Versteht ihr? Und genau das müsst ihr bei der Positionierung von euren Produkten auch beachten. Wenn ihr also sagt, ich habe eine Security-Firma, dann habt keine Security-Firma für irgendwelche Events, sondern eine Security-Firma für Gewerbeimmobilien, wo Oldtimer von reichen Menschen stehen. Versteht ihr? Davon gibt es ja Menschen. Das ist nicht krass viele, aber die gibt es. Und wenn ihr sowas anbietet, dann hören die euch. Ihr müsst nicht tausend Menschen anschreien, ihr müsst nur fünf Menschen anschreien. Und das müsst ihr beachten, bevor ihr Marketing macht.
