# 7554090196975881494

```yaml
id: 7554090196975881494
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7554090196975881494
timestamp: 1758823686
duration: 239
transcript_tokens: 1012
captions_tokens: 1612
total_tokens: 2624
```

## Title/Description

Fragen? Meinungen? #marketing #viral #fyp #socialmediamarketing #brand 

## Summary (DE)

In diesem Beitrag wird die Bedeutung negativer Emotionen und von Feindbildern im Marketing betont. Der Sprecher argumentiert, dass Menschen, evolutionär bedingt, stärker auf negative Gefühle und gemeinsame Gegner reagieren als auf positive Reize. Dies könne effektiv im Marketing genutzt werden, indem Marken und Unternehmen einen gemeinsamen Feind mit ihrer Zielgruppe definieren, wodurch emotionale Bindung und Engagement gesteigert werden. Als Beispiel wird eine erfolgreiche Rooftop-Party in Düsseldorf genannt, deren Marketing sich klar gegen die ungeliebten Kellerclubs der Stadt positionierte und so in kürzester Zeit viele Tickets verkaufte. Praktische Tipps betonen den Test verschiedener negativer Painpoints mittels einfacher Slideshows, um herauszufinden, welcher gemeinsame Feind am meisten Resonanz erzeugt. Besonders hervorgehoben ist, dass Frauen laut dem Sprecher negative Emotionen sogar noch intensiver spüren und damit als Zielgruppe besonders sensibel für diese Taktiken sind. Das gezielte Auslösen und Kanalisieren negativer Gefühle sei laut Aussage ein Treiber für mehr Interaktion, Reichweite und Umsätze im Social Media Marketing.

## Topics

Negative Emotionen im Marketing, Gemeinsame Feindbilder, Psychologie und Manipulation, Zielgruppenanalyse, Painpoints identifizieren, Genderunterschiede bei Emotionen, Emotionen als Wachstumstreiber, Praktische Marketingbeispiele, Social Media Interaktion, Marketing-Tipps und Testing

## Transcript

Es wird wieder Zeit für Marketing, meine lieben Freunde und Unternehmer. Eine ganz wichtige Sache, die ihr alle verlernt habt, ist es, negative Emotionen und Feinde in Marketing einzubauen. Klingt erst mal dumm. Warum negative Emotionen und warum Feinde? Ist doch scheiße. Kurz Psychologiestunde, Freunde. Damals, also der Tommy vor so, keine Ahnung wie lange, Millionen Jahren, weiß ich nicht, hab nicht im Biologie aufgepasst, der musste negative Emotionen spüren, um Feinde und Gefahren zu checken. Heißt, ganz tief in uns drin haben negative Emotionen, negative Informationen und Feinde, Tiere, Menschen, ein deutlich stärkeres Gewicht als die positive Emotion. Das müssen wir checken im Marketing. Es geht um Psychologie, teilweise auch um Manipulation. Also, wir müssen anfangen, negative Emotionen einzubauen. Wie machen wir das? Wir müssen mit dem Kunden oder der Zielgruppe den gleichen Feind haben. Und dann werden die euch lieben. Warum erst mal? Was ihr wissen müsst, Frauen spüren negative Emotionen viermal stärker. Und jetzt seht mal bitte, wie Frauen über andere Frauen lästern. Boah, wie die sich freuen darüber. Was für ein Feuer in denen aufgeht, was für eine Bindung entsteht, wenn die die gleiche Frau nicht mögen und lästern können. Checkt das, Freunde, und baut das im Marketing ein. Ich gebe erst mal mein Beispiel, wie ich es gemacht habe, und dann erkläre ich dir, wie du das machen kannst. Ich hatte eine Rooftop-Party-Reihe. Meine allererste Party war sogar genau hier, auf diesem Rooftop, direkt in der Nähe von der Königsallee. Und damals habe ich Marketing gemacht, und es war erst mal alles so ein bisschen Bock auf Rooftop-Partys, Bock auf Party bei den Dächern Düsseldorfs. Und irgendwann kam der Punkt, wo ich meinte, okay, ich muss mehr bringen. Dann habe ich einen Feind definiert. Und der Feind waren die Düsseldorfer Kellerclubs, obwohl ich ja selber feiern gegangen bin. Unfassbar. Da habe ich einfach gesagt, kein Bock mehr auf stickige Kellerclubs, kein Bock mehr auf alle Bodenkultur, kein Bock mehr auf nasse Wände vor Schweiß. Dann ab an die Frischluft zu meinen Rooftops bei 30 Grad, Aperol. Und die Dinger sind gepoppt wie die Eins. Ich hatte 150 Tickets an einem Tag verkauft für 22 Euro. Kein DJ-Line-Up gepostet, nix. Das war eine stinknormale Party für 22 Euro, an einem Donnerstag zu erwähnen. Sorry. Weil ich mit negativen Emotionen gearbeitet habe und einen gemeinsamen Feind aufgebaut habe, weil ich wusste, viele Menschen mögen die Clubkultur in Düsseldorf auch nicht oder finden sie stickig oder langweilig oder zu uncool oder zu touristenhaft. Wie machst du das jetzt? Finde erst mal heraus, wer ist dein Feind, dein gemeinsamer Feind? Bist du ein Schreiner, dann ist Ikea dein Feind, weil Ikea die Kunst des Interieurs zerstört, indem überall die gleichen Möbel sind und wir praktisch alles Roboter sind, die gleich leben. Bist du ein Finanzdienstleister, dann vielleicht Banken, weil die Menschenabziehenden Verbrecher sind. Bist du die Rentenversicherung, dann ist es keine Ahnung, Alter, irgendwas. Egal, nee, sag ich jetzt nicht. Jedenfalls musst du einen Feind definieren. Im besten Fall den Feind, den deine Zielgruppe genauso hätte. Und wie kannst du das nutzen für dich? Arbeite erst mal mit Slideshows. Sag ich dir so, wie es ist. Das hat den kleinsten Aufwand und damit kannst du testen, welcher Painpoint, welcher negative Punkt trifft die Zielgruppe am meisten. Heißt, erster Slide, ein Bild, passend zu deiner Firma, zu deinem Thema, zu deinem Unternehmen. Und dann sagst du, auch kein Bock mehr oder hast du auch Punkt, Punkt, Punkt. Willst du auch aufhören, Punkt, Punkt, Punkt. Bist du auch so genervt von Punkt, Punkt, Punkt. Dann und deine Lösung bieten. Mach es ganz frech. Drei Slides, deine Lösung. Und guck, wie die Menschen reagieren. Wenn du zum Beispiel negativen Punkt findest und die finden ihn eigentlich positiv, dann lass das weg. Teste auch mal einen anderen negativen Punkt. Aber eins wirst du definitiv sehen, ich sag mindestens, eine Steigerung von 400 Prozent bei Views und Likes, weil negative Emotionen nun mal mehr Emotionen bei uns triggern. Und mehr Emotionen triggern mehr Interaktion und das bringt mehr Umsatz, mehr Geld, mehr Views, mehr Para. E-Mail schreiben bei Fragen. Habt ihr verstanden?
