# 7555157937216359702

```yaml
id: 7555157937216359702
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7555157937216359702
timestamp: 1759072289
duration: 128
transcript_tokens: 618
captions_tokens: 1179
total_tokens: 1797
```

## Title/Description

Meinung/Fragen in die Kommis! #marketing #brand #fyp #socialmediamarketing #viral 

## Summary (DE)

Im vorliegenden Konzept wird die Gründung einer Pilates-Marke namens 'Zykler' vorgeschlagen, die sich gezielt auf Frauen und deren Monatszyklus ausrichtet. Das Angebot umfasst Rooftop-Pilates in Düsseldorf und ist speziell darauf abgestimmt, die Trainingsintensitäten auf die vier Zyklusphasen (energiearm, steigend, Hochphase, abfallend) anzupassen. Beispielsweise wird in den energiearmen Phasen entspannter Yoga und Meditation angeboten, während in den Hochphasen intensives HIIT und Ausdauertraining im Fokus stehen. Das Branding soll naturnah und blumig wirken, inspiriert vom Bild der Frau als Lebensquelle – anlehnend an die Natur mit all ihren Facetten. Zusätzlich bietet das Membership-Modell exklusive Vorteile wie Rabatte bei regionalen Bio- und Wohlfühl-Läden. Das Marketing setzt auf eine starke Personal Brand in TikTok (offen, inspirierend) und eine exklusive, geschützte Community auf Instagram (private Accounts nur für Frauen und hohe Weiterempfehlungsrate durch Storyreposts). Dadurch soll maximale organische Reichweite mit Fokus auf die relevante Zielgruppe erzielt werden.

## Topics

Pilatesmarke für Frauen, Zyklusbasierte Trainingskonzepte, Rooftop-Workouts, Branding und Markenidentität, Mitgliedschaftsprogramm, Kooperationen mit lokalen Shops, Content-Marketing auf TikTok, Private Community auf Instagram, Feministischer Ansatz, Exklusivität und Communitybildung, Empfehlungsmarketing durch Social Sharing

## Transcript

Wenn ich eine Pilatsbrand gründen würde, dann würde ich es genauso machen. Die Marke würde Zykler heißen. Rooftop Pilates in Düsseldorf. Aber mit Fokus auf den Zyklus der Frau. Shoutout an meine Kollegin, die mir das alles erklärt hat. Frauen haben vier Zyklen, die sich alle 28 Tage wiederholen. Beim ersten Zyklus ist die Frau energiearm und ein bisschen schneller gereizt. Beim zweiten steigt das Energielevel. Beim dritten ist Full Energy und beim vierten geht es wieder runter. Basierend auf den vier Zyklen werden die Pilates und Yoga Sessions gemacht. Beim Zyklus 1 zum Beispiel entspanntes Yoga, meditieren, stretchen. Beim zweiten dann schon Pilates, moderates HIIT-Training, Journaling. Und beim dritten geben wir Gas. Da haben wir Energy. Harzes HIIT-Workout, Pilates, Ausdauertraining, Laufen. Und beim vierten dann wieder Walking, Yoga, leichtes Training. Der Rooftop könnte in Düsseldorf sein und zwar hier. Da könnte man dann von hier, Stadtstrand, ein bisschen rüber walken und dann hier beginnen. Das Branding soll vor allem grün, blumig, Natur, Wald sein. Weil David Dieder schon in seinem Buch gesagt hat, eine Frau ist wie die Natur. Mit Regen, Sonne, Sturm, Ebbe und Flut. Aber immer der Kern des Lebens. Die Membership-Karten wären genial. Jede Frau kriegt ein Membership. Die Member-Karten wären genial. Dann würden Frauen zum einen zu uns gehören und die würden Rabatte für Bio-Läden, Wohlfühlläden, Rituals, Barbali, Saunas und so weiter bekommen, weil die mit uns kooperieren wollen. Das Marketing ist so konstruiert. Auf TikTok bauen wir eine Personal Brand auf mit einer ziemlichen Powerfrau oder Boss-Woman. Die zeigt ihren Alltag, wie sie die Yoga-Sessions machen, wie die Zyklen funktionieren, welche Übungen man machen kann dafür und so weiter. Auf Instagram wiederum werden wir komplett privat. Zum einen, damit kein Mann uns folgen kann oder stalken kann. Hashtag Feminist. Und zum anderen natürlich die Exklusivität, da bin ich ganz ehrlich. Privater Account kann dann von Frauen repostet oder markiert werden in den Storys, weil Leute oft nicht diesen Marketing machen, verstehen. Wenn wir, sagen wir mal, am Wochenende 100 bis 160 Damen da haben für alle Sessions, 4 bis 8 Sessions, und davon 100 reposten und sagen wir, die haben 200 bis 400 Storyviews, dann sind das ca. 30.000 Menschen, die deine Marke sehen. Und das sind auch Girls, die Freunde haben, die wahrscheinlich genau das auch feiern. Das heißt, unsere Zielgruppe. Wenn ich irgendwas hier falsch gelabert habe, erklärt mich, ich bin da kein Profi drin. Ich habe JetGPT viel gefragt darüber mit den Zyklen und so weiter, aber die Idee ist schon genial.
