# 7556242294765063446

```yaml
id: 7556242294765063446
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7556242294765063446
timestamp: 1759324763
duration: 102
transcript_tokens: 482
captions_tokens: 882
total_tokens: 1364
```

## Title/Description

Ich müsste eigentlich ein 10 min Video daraus machen um zu erklären wie genial das ist😪#marketing #brand #fyp #socialmediamarketing #viral 

## Summary (DE)

Im Transkript wird eine innovative Marketingstrategie für eine fiktive Matcha-Brand namens "I Hate Matcha" vorgestellt. Im Gegensatz zu typischen Matcha-Marken richtet sich diese gezielt an Menschen, die Matcha eigentlich nicht mögen oder sich nur schwer damit anfreunden können – insbesondere Männer, die sonst Espresso bevorzugen. Das Produktangebot besteht ausschließlich aus unkonventionellen Matcha-Varianten, beispielsweise Matcha mit Mango-Sirup, und ist als limitiertes Projekt für nur zwei bis drei Monate angelegt. Besonders betont wird das Counter-Positioning, also die bewusste Abgrenzung von klassischen Matcha-Marken, sowohl im Produkt als auch im provokanten Namen. Das Marketing konzentriert sich auf ironische Ansprache und visuelles Branding, zielt damit auf Social-Media-Viralität und spricht gezielt bisher unberührte Zielgruppen an. Die Sichtbarkeit wird durch unterhaltsame Straßeninterviews und wiederholbare Social-Media-Formate unterstützt. Abschließend wird zur Einreichung weiterer kreativer Marketingideen sowie zur Kontaktaufnahme für Social-Media-Marketing-Angebote aufgerufen.

## Topics

Markenpositionierung, Counter-Positioning, Zielgruppenanalyse, Produktinnovation, Limitiertes Angebot, Branding & Design, Ironisches Marketing, Social-Media-Kampagnen, Viralität & Community Engagement, Wiederholbare Marketingformate, Leadgenerierung

## Transcript

Wenn ich eine Matcha-Brand gründen müsste, dann würde ich es genau so machen. Der ganze Spaß würde I Hate Matcha heißen und würde einen Markt angreifen, den bisher noch keiner angetastet hat. Ich rede hier nicht von den Matcha-Mausis, die es lieben, sondern über die Jungs, die eigentlich Espresso trinken, Matcha vielleicht feiern. Die, die sich nicht so ganz anfreunden können damit, es ab und zu mal probieren. Bei I Hate Matcha gäbe es keinen normalen Matcha, nur Matcha mit diesem Mango-Sirup und allem drum und dran. Es wäre auch keine Marke, die für immer bleibt, aber es wäre Counter-Positioning vom Feinsten. Jeden Montag wird eine Dose droppen, die du dir bestellen kannst, das Branding, absolut schön, damit es auch in der Küche stehen kann, es sich jemand anschaut und sich denkt, cool, feier ich. Die Qualität von Matcha muss natürlich auch gut sein, aber das Wichtigste wäre eigentlich das Marketing. Weil ihr wisst genau, die Spanne von ich liebe Matcha zu ich hasse Matcha, beide Parteien sind riesig. Wir gehen auf die Straße und wir suchen die 2 Meter Brecher, die niemals Matcha trinken würden und wir fragen die, wie sehr hast du Matcha von 1 bis 10. Die sagen im besten Fall, Bruder, das stinkt nach Gras, ich würde das niemals trinken. Dann haben wir das perfekte Produkt für dich. Boom, wir zeigen den Matcha mit Kokosmilch und irgendeinem Mango-Sirup, wird eh irgendwie schmecken und das Ding heißt I Hate Matcha. Also, kein Produkt, was für immer bleibt, auf dem Markt vielleicht für 2-3 Monate, wie so ein Pilotenprojekt. Aber nur mal eine Marke, die gerne gekauft wird aus ironischen und coolen Zwecken, weil es einer Zielgruppe dient, die nicht angesprochen wird. Würdest du I Hate Matcha kaufen? Und hau mir bitte noch mehr Marketingideen rein. Übrigens, wenn ihr Marketing braucht, Social Media Marketing, wo wiederholbare Formate entstehen, das heißt ein Format wie bei mir, Rebranding-Videos, die immer wiederholbar sind, immer Klicks reinbringen, dann schreibt mir eine Mail. Ich baue dir so ein Konzept. Easy.
