# 7557014363245219094

```yaml
id: 7557014363245219094
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7557014363245219094
timestamp: 1759504523
duration: 164
transcript_tokens: 636
captions_tokens: 1038
total_tokens: 1674
```

## Title/Description

In Bio könnt ihr einen free call buchen, aber nur wenn ihr nicht ghosted 🥰#marketing #brand #fyp #socialmediamarketing #viral 

## Summary (DE)

Im vorliegenden Clip berichtet der Sprecher darüber, dass er von einem potenziellen Kunden, für den er eine Marketingstrategie entwickeln sollte, geghostet wurde. Das Produkt, um das es geht, ist ein Felgenschutz, der als vermeintlich langweiliges Produkt gilt. Der Sprecher teilt daraufhin sein praxiserprobtes Framework, um auch unspektakuläre Produkte erfolgreich zu vermarkten. Er betont die Bedeutung von Entertainment und schlägt vor, ein unterhaltsames Videoformat zu wählen: Eine attraktive Person aus dem eigenen Team stellt Passantinnen auf der Straße, zum Beispiel auf der Königsallee, die Aufgabe, absichtlich eine Felge zu zerkratzen. Gelingt dies, winken attraktive Gewinne wie ein iPhone oder Gutscheine – scheitern sie am besonders effektiven Felgenschutz, entsteht eine überraschende, spannende Story. Dieses Framework basiert auf einem klaren Aufbau: Es braucht einen Befrager, eine befragte Person, ein zu lösendes Problem, eine klare Hürde, ein erreichbares Ziel und – als Kernessenz – das Produkt. Am Ende weist der Sprecher darauf hin, dass Interessierte einen kostenlosen Marketing-Call mit ihm buchen können.

## Topics

Marketingstrategie für langweilige Produkte, Bedeutung von Entertainment im Marketing, Aufbau viraler Social-Media-Videos, Kreative Produktpräsentation, Praxisbeispiel Felgenschutz, Anreizsysteme und Gewinnspiele, Framework für Video-Content, Kundenakquise durch kostenlose Beratung

## Transcript

Ich werde seit drei Tagen von einem Typen geghostet, für den ich eine Marketingstrategie aufbauen sollte. Das war ein Felgenschutz. Und da er nicht antwortet, werde ich euch mal erklären, wie ich das Ding vermarkten würde und wie ihr allgemein jedes langweilige Produkt vermarkten könnt. Mein Framework, Freunde, das ist wirklich Value jetzt hier. Also, du hast ein langweiliges Produkt, dies muss vermarktet werden. Du kannst nicht in die Kamera sagen, dass es unfassbar geil ist, weil das interessiert keinen Menschen. So, deswegen müssen wir erstmal Entertainment reinbringen, dass Menschen sich das gerne anschauen. Wie machen wir das? Wir brauchen einen Befrager, am besten jemand aus unserer eigenen Firma, der im besten Fall attraktiv ist. Oder eine, die attraktiv ist, whatever. Dann brauchen wir jemanden, der befragt wird. Dann braucht diese Person, die befragt wird, ein Problem, das sie lösen muss, also eine Hürde und ein Ziel, das sie im Anschluss erreicht. Und die Kernessenz des ganzen Videos ist unser Produkt, in dem Fall der Felgenschutz. So, die haben mich angefragt und ich meinte, wir gehen auf die Königsallee, wir fragen Frauen, weil was wird umfällen und Frauen oft verbunden? Ja, egal. Und wir fragen diese Frauen und sagen, ey, wenn du es schaffst, meine Felge zu zerkratzen, dann kriegst du ein iPhone, Airpods, ein Douglas-Gutschein, 100 Euro, whatever. Also, wir haben Befragte, Aufgabe und Hürde und ein Ziel. Da war meine Idee, wir nehmen einen richtig fetten Wagen, weil dieser Felgenschutz war laut deren Aussage wirklich geisteskrank gut und der schützt wirklich jede Felge. So, wie gesagt, die antworten nicht mehr, ist mir doch egal. So. Dann setze ich die Frau ins Auto, mehrere Kameras platziert, an der Felge, draußen, drin. Die Frau fährt los und ihre Aufgabe ist es, die Felge zu zerkratzen. Sie wird es aber nicht schaffen. Am Ende des Tages werden wir ihr trotzdem irgendein kleines Geschenk geben oder so. Aber was ist so geil daran? Es ist ein Video, was jeder Mensch gucken möchte, so. Weil, what the hell, wer sagt jemand anderem, dass er seine Felge zerkratzen soll und wenn er es schafft, kriegt er ein iPhone. Also komplette Counter-Positioning. So. Und dann ist die Kernessenz des Videos, dass der Felgenschutz so krass ist und die Frau es nicht schafft, die Felge zu zerkratzen, obwohl sie am Bürgersteig randrecht. Das, meine lieben Freunde, ist mein Framework, um langweilige Produkte geil zu vermarkten. Befrager, Befragte, Problem, Ziel und Kernessenz des ganzen Videos, das Produkt. Freunde, ihr könnt jetzt Termine buchen bei mir für einen Marketing-Call. Ich helfe euch eine halbe Stunde wirklich for free. Kein Trick, kein Vertrieb, ich helfe euch einfach.
