# 7558455318548679958

```yaml
id: 7558455318548679958
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7558455318548679958
timestamp: 1759840022
duration: 84
transcript_tokens: 306
captions_tokens: 516
total_tokens: 822
```

## Title/Description

sorry für die Sprachfehler, hatte Hunger #marketing #brand #fyp #socialmediamarketing #viral 

## Summary (DE)

Im vorliegenden Beitrag teilt der Sprecher seine Erfahrungen nach zwölf kostenlosen Beratungsgesprächen, die über einen Link in seiner Bio gebucht wurden. Er stellt fest, dass viele Nutzer und Marketer den Kern von Social Media und Social Media Marketing nicht wirklich verstehen. Der wichtigste Zweck sozialer Medien ist es laut Sprecher, durch häufige Dopamin-Ausschüttung Nutzer möglichst lange an das Smartphone zu binden. Die Plattformen zielen darauf ab, dass Nutzer ihr Glücksgefühl von der App beziehen, was zu mehr Zeit auf der Plattform und höheren Umsätzen für die Anbieter führt. Entsprechend muss die Grundbasis jeder Social-Media-Marketing-Strategie Entertainment sein. Dabei ist nicht zwingend Humor gemeint; auch wissensvermittelnde Inhalte, spannende Klickmomente oder gutes Storytelling können entertainen. Entscheidend ist, Inhalte als „Free Value“ anzubieten, sodass beim typischen „Dumpscrolling“ der Nutzer das gewünschte Dopamin erhält. Ein wiederholbares, unterhaltsames Format bildet laut Sprecher daher das Fundament erfolgreichen Social Media Marketings.

## Topics

Social Media Marketing, Dopamin und Nutzerbindung, Unterhaltungsbasierte Inhalte, Content-Strategien, Storytelling, Nutzerverhalten, Kostenlose Beratung, Wiederholbare Formate, Free Value, Plattformmechanismen

## Transcript

Ich hab seit einer Woche ca. so einen Free-Beratungscall-Link in meiner Bio und nach zwölf Gesprächen kann ich eine Sache schon mal rausgeben an euch. Ganz viele von euch checken die Essence oder den Sinn von Social Media gar nicht und damit auch Social Media Marketing nicht wirklich. Was ihr wissen müsst, das Handy und Social Media haben eine Aufgabe, unser Dopamin soll eng frequentiert auf dieses Handy gehen. Kein Dopamin wegen den Vögeln, wegen dem Gespräch, wegen dem lustigen Witz, hier soll Dopamin sein. Wir sollen unser Dopamin, unser Glück in diesem Handy finden, damit wir möglichst viel Zeit drauf verbringen und die möglichst viel Geld verdienen. Keine Verschwörungstheorie, ist so, wirklich. Das heißt, deine Grundbasis, deine Essence von Social Media Marketing muss Entertainment sein. Und ich meine damit nicht lustig sein. Entertainment kann sehr viel Wissen weitergeben, Klickmomente, gutes Storytelling, whatever, das was ich gerade mache, Free Value rausgeben. Das muss eure Grundbasis sein, weil Menschen gehen auf diese App, nicht um irgendwas zu lernen, nicht um irgendwas zu machen, sondern einfach Dumpscrolling machen, Dopamin bekommen. Und das Dopamin kriegen die, indem die lustige oder wissenswerte Sachen auf dieser App sehen. Sobald ihr diese Grundbasis gelegt habt, also ein bestenfall wiederholbares Format, was Entertainment haft ist, habt ihr wirklich die halbe Miete schon geschafft. Buch dir einen Call.
