# 7559587072495947030

```yaml
id: 7559587072495947030
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7559587072495947030
timestamp: 1760103529
duration: 97
transcript_tokens: 476
captions_tokens: 850
total_tokens: 1326
```

## Title/Description

Der größteil checkt die inline skater Referenz oder? #marketing #brand #fyp #socialmediamarketing #viral 

## Summary (DE)

Im vorliegenden Beitrag wird eine Strategie zur Repositionierung der Marke Brabus diskutiert, verbunden mit einer aktuellen Kontroverse („Beef“) in den sozialen Medien. Der Sprecher betont, wie solche Konflikte als Katalysator zur Markenstärkung genutzt werden können. Obwohl für die Hauptkundschaft, meist wohlhabende Brabus-Fahrer, der bestehende Shitstorm irrelevant ist, betrifft dies besonders Social-Media-affine Gruppen, die ohnehin meist nicht zur Käuferschaft zählen. Schritte zur Imageverbesserung werden vorgeschlagen: Zunächst solle Brabus eine ehrliche und aufrichtige Entschuldigung für etwaiges Fehlverhalten kommunizieren, um Authentizität zu zeigen. Im Anschluss empfiehlt der Sprecher eine humorvolle Werbekampagne, beispielsweise mit Inline-Skatern im Brabus-Look – angelehnt an virale Trends. Schließlich soll Brabus zurück zu seinen Ursprüngen finden, tiefere Einblicke in das handwerkliche Können und die Tradition geben sowie innovative Kampagnen abseits oberflächlicher Luxus-Inszenierung etablieren. So könnte die Marke trotz der aktuellen Krise neues Vertrauen gewinnen und ihre Reputation entscheidend verbessern.

## Topics

Markenrepositionierung, Social-Media-Kontroversen, Krisenkommunikation, Zielgruppenanalyse, Aufrichtige Entschuldigung, Humor im Marketing, Virale Werbekampagnen, Tradition vs. Trend, Markenwahrnehmung, Authentizität, Marken-Renaissance, Luxus vs. Zugänglichkeit

## Transcript

Wenn ich Brabus heute rebranden müsste, dann würde ich es genauso machen. Wir kriegen alle diesen Beef mit und ihr wisst nicht, was für ein krasser Hebel solche Beefs sind, um deine Marke zum einen zu retten und dann nochmal höher zu pushen. Weil was ihr wissen müsst, ein richtiger Brabus-Fahrer, ein reicher Mann, der juckt sich nicht darum. Die, die noch nah an der Gesellschaft sind, die juckt es vielleicht, denken sich, boah nee, ich fahr den Wagen und jetzt ist die Marke so. Aber erstmal wird es den größten ja nicht jucken und die meisten, die sich darum jucken, sind halt zwei, drei, vier, fünf Stunden auf dem Tag auf TikTok und die können sich eh meistens kein Brabus leisten, sind wir ehrlich, können wir auch kein Brabus leisten. Aber jetzt mag eine riesige Masse an Menschen Brabus nicht. Was also tun? Schritt 1, Entschuldigung sagen. Ehrlich, aufrichtig Entschuldigung sagen. Du warst ja offensichtlich im Unrecht. Es klang abgehoben, es war unnötig. Sag einfach, ey, sorry, deine ehrliche Emotion, warum du das gemacht hast und sag sorry. Hebel 2, Humor. Was mag ihre Community? Humor. Kannst du gegen sie gewinnen in einem Beef? Nein. Was also machen? Erster Schritt, habe ich schon im Kommentar gesehen, Inline-Skater im Brabus-G-Klassen-Style rausbringen. Lustige, schnelle Werbekampagne, dieses Paket noch als Entschuldigung raussenden, weil sie wird ein Video drüber machen und danach eine Sache wieder, die Kernessenz von Brabus annehmen. Freunde, das war eine Tuning-Firma, das hat ja richtig Tiefe, die waren Macher. Heute ziemlich oberflächlich, nur für die Reichen und ab dem Punkt heißt es wieder, aufwendige, schöne Marketingkampagne, wo man die Tiefe dieser Wagen sieht, warum die so gut sind, warum die gekauft werden müssen, warum sie so teuer sind. Weg von Fashion. Aber ich sage euch, diese Hase hier, wenn die den Move bringen sollten, die können sich retten. Wir würden sie wieder lustig finden danach. Was sagt ihr dazu?
