# 7559332056375856406

```yaml
id: 7559332056375856406
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7559332056375856406
timestamp: 1760044153
duration: 178
transcript_tokens: 786
captions_tokens: 1244
total_tokens: 2030
```

## Title/Description

Mehr Personal Brand content? #marketing #brand #fyp #socialmediamarketing #viral 

## Summary (DE)

In dem Beitrag berichtet der Sprecher von einem Gastvortrag an der Cologne Business School, bei dem das Thema Personal Brand Building im Fokus stand. Er gibt praxisnahe Tipps zur Entwicklung einer authentischen persönlichen Marke und geht besonders darauf ein, wie wichtig es ist, die individuelle Nische zu finden. Dafür empfiehlt er, sich drei zentrale Fragen zu stellen: Was liegt in deiner DNA? Wofür bist du bereit, wirklich zu kämpfen? Und in welchem Bereich gibst du niemals auf? Das Ergebnis daraus soll die authentische Grundlage der persönlichen Marke sein. Zusätzlich betont er die Bedeutung, über den Tellerrand hinauszudenken und mehrere Nischen zu kombinieren, um aus gesättigten Märkten hervorzustechen. Personal Brands sollten ihre Dienstleistungen immer möglichst eng an monetäre Anreize anbinden, indem sie z.B. aufzeigen, wie Kunden durch Fitness, Mode oder Psychologie finanziell profitieren können. Letztendlich unterstreicht der Beitrag, dass echter Mehrwert und Authentizität entscheidend für eine erfolgreiche Personal Brand sind.

## Topics

Personal Brand Aufbau, Marken-DNA finden, Nischenanalyse, Kombination von Nischen, Dienstleistungen für Personal Brands, Monetarisierung, Authentizität, praktische Beispiele, Tipps für Content-Erstellung

## Transcript

Shoutout an Mathelehrer aus Mabitour. Ich war heute an der Uni und habe einen Gastvortrag gehalten. Ja, okay. War die Cologne Business School, Privatuni, aber ist egal. Gastvortrag ist Gastvortrag. Da habe ich einen Gastvortrag über Personal Brand Building gehalten. Wie man die aufbaut, das ist wirklich eine schmackhafte Präsentation und ich würde euch ein paar Sachen darüber beibringen. Beziehungsweise wie findest du deine Nische für eine Personal Brand? Wirklich. Top Masterclass kommt jetzt dafür. Ich bin übrigens nicht ein krasser Fan von Dienstleistung für Personal Brands, weil es einfach ein bisschen schwieriger ist mit denen zu arbeiten. Mehr Kommunikation, oft wenig Geld, ein bisschen anstrengender. Dennoch überlege ich, soll ich eine Dienstleistung für Personal Brands anbieten? Weil ich weiß halt schon, wie man die aufbaut. Ich verstehe, wie es funktioniert. Wenn ihr das wollt, reinschreibt oder Link in der Bio. Da könnt ihr einen Free Call buchen. Der ist wirklich free. Ich mache kein Upselling. Einfach Value. Ich gebe euch Value raus. Ihr müsst euch eine Sache fragen. What's in your DNA? What are you willing to hustle for? What are you not going to quit? Diese drei Fragen beantworten eine Brand Core DNA. Dein wahres Ich. Dein authentisches Ich. Was meinst du mit DNA? In welcher Sache bist du einfach natürlich besser als alle anderen oder als viele andere? Ist es Kreativität, Reden, Charmant sein, Organisation, Bauen, Handwerk, Sport, whatever. What are you willing to hustle for? Was würdest du machen, während andere feiern gehen? What are you not going to quit? Was ist eine Sache, in der du einfach dauerhaft besser werden möchtest, lernen möchtest und nicht aufgeben möchtest? Wenn du diese Sache weißt, dann, wenn du weißt, in welcher Nische du posten möchtest, eine Sache, für die du wirklich brennst, wenn du eine Dienstleistung anbieten kannst, wenn du einfach gut bist, dann frag dich, wie kann ich Nische 1 und Nische 2 kombinieren? Hier mal das Beispiel. Fitness, Mode, Business, Kochen, Fußball, KI. Das sind Nischen, die halt krass übersättigt sind. Geh in die Fitness-Nische, hab ein Ziel, Fitness-Kontakt zu posten, dann bist du einer von unnormal vielen. Bei Mode, Business, Kochen, Fußball, KI eigentlich genauso. Was aber, wenn du eine Nische mit einer anderen Nische kombinierst? Das ist... Und so weiter, ihr checkt schon. Wenn ihr diese beiden Nischen habt und die verbinden könnt, dann gehört euch einfach ein Teil dieses Kuchens oder ein Teil der Audience, für die alle, alle kämpfen, gehört nur dir. Ist wie ein riesiger Kuchen, der größte Teil ist einfach so eine Fitness. Dann gibt es diese kleine Nische von dem Kuchen, der einfach Depression hat. Und der gehört euch, weil dieser Teil des Kuchens, der hört nur euch zu. Um Geld zu machen, eine Dienstleistung, seid immer nah am Geld. Also wenn ihr jetzt eine Fitness-Dienstleistung anbieten wollt, seid nah am Geld, also erklärt durch Fitness für Depressive, wie die Menschen dadurch mehr Geld verdienen können. Mode, Psychologie, wie du in der Business-Welt mehr Geld dadurch machen kannst. Dadurch macht es für Menschen mehr Sinn, deine Dienstleistung anzunehmen. Also erstmal herausfinden, wofür brennst du richtig und wie kannst du zwei Nischen miteinander kombinieren, um einen Teil des ganzen Kuchens zu gewinnen und immer nah am Money sein. Und wenn ihr mehr darüber lernen wollt, Briar Kochran, bester Mann für Personal Brands. Vorhin habe ich auch mehr oder weniger dieses Prinzip.
