# 7561404967777570070

```yaml
id: 7561404967777570070
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7561404967777570070
timestamp: 1760526790
duration: 340
transcript_tokens: 1305
captions_tokens: 2213
total_tokens: 3518
```

## Title/Description

Lieber Personal Brand Videos oder Unternehmer-Marketing? #marketing #viral #brand #fyp #socialmediamarketing 

## Summary (DE)

In dem vorgestellten Vortrag zum Thema Personal Brand Building, den der Sprecher an der Cologne Business School hielt, liegt der Fokus auf der Entwicklung wirksamer und wiederholbarer Content-Formate anstelle von kurzfristigen Trends. Entscheidender Faktor für erfolgreiche Personal Brands sei der Aufbau von Vertrauen, das sich direkt in wirtschaftlichen Erfolg übersetzt. Die Relevanz einer starken Hook – inspiriert von Erzähltechniken klassischer Literatur – wird hervorgehoben, um sofort die Aufmerksamkeit zu gewinnen und durch sogenannte Open Loops die Neugier des Publikums dauerhaft aufrechtzuerhalten. Dabei verweist der Sprecher auf die Bedeutung multisensorischer Überreizung und dynamischer Informationsvermittlung, um die Verweildauer und Engagementrate in Social Media zu maximieren. Auch wird die Notwendigkeit betont, eigene kreative Wege im Marketing zu gehen, statt gängigen Social Media Praktiken unreflektiert zu folgen. Die Inhalte richten sich sowohl an Einzelpersonen, die ihre Marke stärken wollen, als auch an Unternehmer:innen, die effektives Video-Marketing einsetzen möchten. Abschließend wird auf eine exklusive Masterclass hingewiesen, mit der weiterführende Einblicke angeboten werden.

## Topics

Personal Branding, Content-Formate, Vertrauensaufbau, Hooks & Storytelling, Open Loop Technik, Social Media Psychologie, Informationsvermittlung, Wiederholbare Formate, Masterclass Angebot, Zielgruppenansprache, Engagement-Strategien

## Transcript

Ich habe vor einer Woche einen Vortrag über Personal Brand Building an der CBS Cologne, an der Cologne Business School, an einer Uni gehalten, vor ein paar Studenten. Und das habe ich jetzt wiederum als Masterclass aufgenommen. Die werde ich auch nicht verkaufen, weil ich brauche die Meinung von ein paar Menschen dazu, damit ich weiß, ich verkaufe was Gutes. Aber die Präsentation ist in meinen Augen ein Brecher und ich möchte euch ein paar Sachen zeigen. Erstmal ging es in dieser Präsentation viel um Scheiß auf Trends, du brauchst ein eigenes Format, das wiederholbar ist und abgeht. Dann Vertrauen gewinnen und das Vertrauen hat Umsatz bringt. Am Ende des Tages, ihr vertraut mir glaube ich auch im Marketing und deswegen buchen wir halt viele diesen Call. Ich bin sehr ausgebucht, weil ihr mir halt vertraut, weil ich ein geiles Wissen rausgebe, ganz ehrlich. So, damit aber Menschen meine Expertise erfahren können und ich dadurch Vertrauen gewinne, brauche ich erstmal eine gute Hook. Und Hook wurde auf TikTok, sag ich euch. Also diese ganzen Get My 200 Hooks for Free PDF Leute, die euch halt deren Hooks verkaufen wollen, die checken gar nicht die Kernessenz einer Hook. Und Freunde, ihr checkt generell ganz viel Social Media nicht. Es ist alles viel tiefer psychologischer als ihr denkt. Ich gehe jetzt auf Hook ein und ich zeige euch mal eben so Thema Hook. Die Hook ist kein Social Media Phänomen. Was ihr hier lest, sind die ersten Sätze aus Büchern und nie ist da Breaking Bad Typ, ich hoffe das darf man sehen. Lesen wir mal ganz oben. Heute ist Mama gestorben, vielleicht auch gestern, ich weiß es nicht. Albert Camus, der Fremde. Ich öffne ein Buch. Erste Zeile ist, heute ist Mama gestorben, vielleicht auch gestern, ich weiß es nicht. Das ist die erste Zeile, die ich lese. Was passiert danach? Ich möchte wissen, was mit der ersten Zeile gemeint, meine Attention ist gehuckt und ich möchte das Buch weiterlesen, um die erste Zeile zu verstehen. Beziehungsweise, die erste Zeile wirft so viele interessante Fragen auf, dass ich weiterlesen möchte. Und das haben ganz viele nicht gecheckt. Das sind Bücher auch schon vor über 100 Jahren. Franz Kafka hier, ich war, nee, nee. Jemand musste Josef K. vor Leugent haben, denn ohne dass er etwas Böses getan hatte, wurde er des Morgens verhaftet. Erste Zeile des Buches, der Prozess. Lag jedenfalls für GPT. Ich möchte wissen, was meint Franz Kafka Abi damit? Und das müsst ihr erreichen mit euren Hooks. Tiefgründiger, interessanter. Viel mehr wie ein Autor eure Hooks skripten. Und dann wiederum, wenn ihr wisst, die Hook ist nicht mehr ein Stopp, Stopp, Stopp, hör auf zu scrollen oder weißt du schon? Oder diese drei Dinge werden... Macht euch nichts zum Affen, meine Shebabes. So, und dann aber wiederum, ganz wichtige Seite für mich gewesen, auf die ich auch sehr lange eingegangen bin, ist Secret Source und mehr Views. Der Durchschnittsmensch kann 30 bis 60 Bilder pro Sekunde voneinander unterscheiden. Überstimuliere den Zuschauer immer. Bria Koschra, sehr, sehr geile Videos. Check den Typen ab, meine Reposts. Ich heile mein Wissen nicht. Was mache ich in meinen Videos? Auch gerade jetzt schon wieder bestimmt. Guck mal bitte, was ich alles in ein Video reinpacke in den ersten Sekunden. Ich habe erstmal meine verbale Hook. Was die genau in dem Video war, weiß ich nicht mehr ganz genau. Aber irgendwas mit, so jetzt bringe ich euch mal Marketing bei. Das ist schon ein bisschen provokant, wenn das so ein 33-jähriger Marketing-Mäuschen hört, dann denkt er sich schon so, was will der kleine Pisser von mir mit seinen 21 Jahren. Dann habe ich eine Überschrift-Hook, Open Loop. Was meine ich damit? Ich habe in dieser Überschrift-Hook geschrieben, erfolgreiches Marketing inspiriert durch 90er, 2000er Serien. Ich rede ab Minute 1,34 über, wie man erfolgreiches Marketing inspiriert durch 2000er Serien machen kann. Und bis dahin entsteht ein Open Loop für den Zuschauer. Was ist ein Open Loop? Ich erkläre es ganz kurz. Ich sage jetzt zu hier Laura zum Beispiel, ey Laura, du weißt nicht, was Tom über dich gesagt hat. Dann sagt Laura, was denn, was denn, was denn? Und dann sage ich, boah, ich darf es nicht erzählen. Sorry, ich darf es nicht erzählen. Sorry. Information reinbekommen, aber der Kreis hat sich nicht geschlossen, weil die Information, die den Kreis schließt, nicht da ist. Open Loop. Jetzt willst du unbedingt wissen, was meinte Tom. Und bis dahin entsteht der Open Loop. Bei mir genauso. Du musst bis Minute 34 gucken, bis diese wirklich interessante Hook oben, diese Schrift Hook, der Kreis geschlossen wird. Dann habe ich meine Caption. Das ist immer, wenn ich solche Videos mache, ein Wort Hook, ein Wort Caption, sorry, heißt nach jedem Wort neues Wort. Er bewegt sich sehr schnell. Dann habe ich eine, was wird der Zuschauer lernen, unter der Überschrift. Das ist in dem Fall mehr Umsatz durch wiederholbare Formate. Und dann einfach aus Prinzip packe ich noch mal eine Lösung ab Sekunde 54 da rein. Alter, das sind so viele Informationen, die dein Auge, dein Gehirn verarbeiten muss, um mein Video zu checken. Und darum behalte ich den Zuschauer einfach bei mir. Er guckt sich mein Video an. Das ist super. So Freunde, wenn die, wenn die, wenn ich weiß, die Personal Brand Masterclass ist wirklich gut, dann kann ich euch die auch anbieten. Die geht so 45 Minuten. Ich rede in dem Video sehr schnell. Leider. Ich bin leicht sprachbehindert, wirklich ohne Spaß. Und da könnt ihr mich schon mal schreiben per DM, falls ihr das bisher geschaut habt. Und dann kann ich euch auf eine Warteliste packen und dann könnt ihr euch die Masterclass anschauen. Ich bin sehr zufrieden damit.
