# 7561567736900439318

```yaml
id: 7561567736900439318
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7561567736900439318
timestamp: 1760564691
duration: 89
transcript_tokens: 341
captions_tokens: 629
total_tokens: 970
```

## Title/Description

Männliche Sorte klingt bisschen Möchtegern Feministisch, war ausversehen. Personal Brand masterclass geht in morgen online #marketing #viral #brand #fyp #socialmediamarketing 

## Summary (DE)

Im vorliegenden Beitrag wird ein unkonventioneller 'Cheatcode' für Modemarken vorgestellt, die Schwierigkeiten bei ihrer Marketingstrategie haben. Die Hauptidee besteht darin, gezielt auf TikTok-Influencer zurückzugreifen: Fünf weibliche und fünf männliche Creator werden in eine fremde Stadt eingeladen, etwa nach Frankfurt, Berlin oder München. Nach einem gemeinsamen Kennenlernabend und Übernachtung im Hotel werden die TikToker mit den Klamotten der Marke ausgestattet und produzieren dann einzeln und gemeinsam zahlreiche TikToks im urbanen Raum. Da diese Influencer bekannt dafür sind, bei ihren Outdoor-Aktivitäten regelmäßig erfolgreiche Videos zu erstellen, soll durch deren Reichweite eine virale Verbreitung der Modeartikel erzielt werden. Die Kombination aus hoher TikTok-Präsenz, neuen Locations und gemeinschaftlichen Inhalten verspricht eine breite Sichtbarkeit und Authentizität. Der Ersteller teilt sein persönliches Faible für kreatives Marketing und lädt ausdrücklich dazu ein, diesen Ansatz nachzumachen. Am Ende verabschiedet er sich humorvoll und spricht die Community direkt an.

## Topics

Influencer-Marketing, TikTok-Strategien, Modemarken, Virale Inhalte, Events in Großstädten, Kollaboration von Creators, Markenbekanntheit, User Generated Content, Cross-Promotion, Social Media Reichweite

## Transcript

Cheatcode für alle Modemarken, die keinen Plan haben, wie die Marketing machen sollen. Hol dir fünf TikTok-Mädels, die ganz viele TikToks machen, wenn sie draußen sind. Solche Mädels gibt es einfach, kannst du suchen. Die machen einfach, wenn die draußen sind, sieben TikToks. Die machen überall TikToks und die kriegen ganz viele Likes, weil die hübsch aussehen. Hol dir fünf Stück von denen ran und fünf Stück von der männlichen Sorte. Bring die in eine Stadt, aus der die nicht kommen. Frankfurt, Berlin, München, irgendwohin, dass sie woanders hinfahren müssen. Besorg einen in ein Hotel, die vorher mit denen essen. Die müssen sich kennenlernen, die müssen sich cool finden und dann lässt du immer ein bis zwei Stunden Zeit zwischen den Fotoshootings, die draußen gemacht werden. Was passiert? Diese fünf Personen, zehn Personen, machen TikToks mit deinen Klamotten an. Und die werden wahrscheinlich viral gehen, weil deren Videos gehen immer viral. Dann hast du zehn Personen in deinen Klamotten, die TikToks machen. Dann auch zusammen TikToks, dann gehen die viral, dann gehen die viral, weil der und der zusammen TikTok gemacht haben. Und dann hast du einfach eine Masse an Views mit Menschen, die deine Klamotten getragen haben. Und Freunde, ich bin nicht nur so ein Typ, der Marketing einfach liebt. Ich mag das so. Check dir, sowas auszupflanen. Ich sage einfach nur, ihr könnt das ja machen. Wenn das jemand schafft, dann macht das. Ich gehe auf jeden Fall schlafen und ich werde von euch träumen.
