# 7561918488625810710

```yaml
id: 7561918488625810710
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7561918488625810710
timestamp: 1760646352
duration: 299
transcript_tokens: 1228
captions_tokens: 2082
total_tokens: 3310
```

## Title/Description

Wurde auch mal Zeit 🤝🏽#marketing #viral #brand #fyp #socialmediamarketing 

## Summary (DE)

In diesem Video stellt sich Tomislav, ein 21-jähriger Kroate aus Düsseldorf, erstmals persönlich vor. Nach fünf Jahren als Musikproduzent, in denen er erfolgreich Songs vermarktete und über 600.000 Streams generierte, entdeckte er seine wahre Leidenschaft fürs Marketing. Seine Erfahrungen erstrecken sich von Musikproduktion über die Organisation von Rooftop-Partys bis hin zum Aufbau seiner eigenen Marketingagentur Doppelclick Media. Er erläutert, wie wichtig es ist, sich und seine Marke authentisch zu präsentieren und die sog. 'Cringe-Journey' zu überwinden, um erfolgreich zu werden. Aktuell bietet er Masterclasses zum Thema Personal Branding, individuelles Coaching sowie Social-Media-Marketing für Unternehmen an. Tomislav hebt hervor, dass sein tiefes Marketingwissen aus täglichem Konsum von Fachliteratur, Podcasts und Biografien stammt. Er sieht sich als kreativen Problemlöser, der seine Begeisterung für Marketing mit anderen teilen möchte, um ihnen die Kunst und die strategische Bedeutung dieser Disziplin näherzubringen.

## Topics

Selbstvorstellung, Werdegang als Musikproduzent, Entwicklung zur Marketing-Experten, Cringe-Journey überwinden, Personal Branding, Gründung einer Marketingagentur, Masterclass-Angebote, Individuelles Coaching, Social-Media-Marketing für Unternehmen, Marketing-Selbststudium, Leidenschaft und Kreativität im Beruf

## Transcript

In jedem Call predige ich, zuerst müssen sie sich kennen, mögen und dann werden sie kaufen. Und jedes Mal werde ich gefragt, wie heißt du eigentlich? Und da merke ich, ich habe mich noch nie vorgestellt. Deswegen werde ich heute erklären, wer ich bin, mein Werdegang und woher ich mein Wissen über das Marketing habe. Also, ich bin Tomislav, ich bin 21 Jahre alt, ich bin Kroate, komme aus Düsseldorf und ich war in den letzten 5 Jahren Produzent. Das war meine Personal Brand als Musikproduzent. Angefangen mit 15 oder 16, erstes Video, dann Trap und dann House Music. Ich stand hier 15 Minuten vor dem Posting-Button, weil ich mich so sehr nicht getraut habe zu posten wegen Cringe. War die beste Entscheidung meines Lebens, das damals zu tun. Predige ich in meiner Masterclass auch extrem hart das hier, die Cringe Journey. Überwinden und dann wirst du erfolgreich und glücklich, weil du musst die Cringe überwinden, damit sich ganz viele Türen in deinem Leben öffnen. Ich war 5 Jahre lang Produzent, habe da sehr geiles Marketing gemacht als Personal Brand, wusste aber gar nicht, dass ich Marketing liebe. Ich habe es nur die ganze Zeit gemacht, aber ich wusste gar nicht, dass ich es so sehr mag. Ich habe damals ganz viele Songs vermarktet, habe mit 600.000 Streams bekommen, mit so No-Name-Rappern mehr oder weniger, durch mein eigenes Marketing. War sehr geile Zeit, mache keine Beats mehr seit 9 Monaten, nichts mehr angepackt von Musik her, weil einfach die Liebe ist weg dazu, Leidenschaft ist weg. Ich habe auch mehr Bock auf Unternehmertum und das war auch, ja du musst deinem Geld hinterherlaufen, den Rappern und so weiter. Na ja, dann habe ich Rooftop-Partys gemacht, war auch eine geile Zeit, ist super Bilder raus. Sechste Etage an der Königsallee in Düsseldorf, war eine geile Zeit, ob das legal war, weiß ich nicht, war aber cool. Aber hier habe ich dann gemerkt, ich liebe Marketing einfach. Ich wollte ganz schnell irgendwie zu den Top 5, Top 3 der Rooftop-Partys in Düsseldorf in kürzester Zeit, weil ich einfach TikTok-Marketing gecheckt habe, wusste was ich machen muss, welche Hooks, Feind-Marketing und da habe ich auch ganz angefangen die Bücher zu lesen und alles mögliche. Hat richtig Spaß gemacht, aber auch kein Bock mehr darauf gehabt, weil das war immer alles ein bisschen zu wild und zu stressig, immer diese drei Wochen bis zu der Part, die Tickets müssen verkauft sein. Und ich war komplett alleine, wer diese Party übernehmen möchte, meldet euch gerne. So, aber ich wusste ab dem Moment, ich liebe Marketing, habe dann meine Marketingagentur währenddessen gegründet und das ist Doppelclick Media. Und da habe ich drei Dienstleistungen. Erstmal Masterclasses, die Personal Brand Masterclass kommt nächste Woche Mittwoch, safe für jeden raus, 150 Euro, circa 45 Minuten, ab Minute 32 rede ich im Double Time, aber ist sehr, sehr geiler, nischiger, psychologischer Value. Ich liebe es und die Leute, die es bisher gesehen haben auch. Masterclass, da kommen noch super viele andere geile, über Counterpositioning, Pattern Interrupt, Hooks alleine, Vertrauen und Umsatz, Funnels, bla bla. Dann habe ich ein 1 zu 1 Coaching und nutze niemals Coaching in dieser Social Media Bubble, weil das Wort ist offiziell negativ behaftet. Aber ich darf es, weil nicht. Da heißt es dann, ein Monat lang, 30 Tage lang, baue ich erstmal zwei Formate auf, die wiederholbar sind, wie bei mir die Rebranding Formate, also gleiche Hook, gleicher Aufbau, nur der Inhalt drinnen, also was man in dem Fall bei mir rebrandet, wird immer getauscht, aber Struktur, Inhalt, Hook immer gleich, deswegen Wiedererkennung und immer eine geile Baseline an Views, das baue ich dir auf. Dann musst du jeden Tag Videos posten, die Videos werden analysiert und kommentiert, täglich kannst du mir schreiben und einmal die Woche ein Call. Nach 30 Tagen bist du ein freier Vogel, kannst in die Welt, da weißt du wie der Hase läuft, weißt du wie es funktioniert. Da bin ich aber auch bis zum 1. Dezember, nehme ich keinen mehr an, weil ich kann maximal 5 Leute annehmen, sonst verliere ich den Fokus zwischen den Personen. Also ab dem 1. Dezember könnte ich dafür wieder melden. Dann, ja und für Unternehmen das Social Media Marketing, da bin ich praktisch die Social Media Abteilung, heißt ich übernehme Videos, hochladen, den Account selber zwischen 15 und 25 Videos pro Monat, mit eigenen Models und allem drum und dran. Ich werde noch ein paar Projekte bald zeigen, weil die Projekte da sind wirklich bei mir, ich habe bisher nur Kunden bekommen, die wirklich Freiheit geben, es macht richtig Spaß zu arbeiten, ich mag das am meisten sogar. Werde ich bald ein paar Dinge zeigen und genau, das bin ich, Name, Alter, Herkunft, Storyline und meine Dienstleistungen. Genau, ja, danke euch, ich werde dieses Video anpinnen. Aber woher ich mein Wissen habe? Mein Wissen kommt von täglichem absoluten Konsum von Marketing. Meine VR-Page ist von Marketing, meine YouTube ist von Marketing, ich höre mir nur Marketing Podcasts an, ich lese nur Marketing Bücher, Biografien über Marketing Guys, ich bin einfach obsessed mit Marketing, ich liebe Marketing, ich will das Marketing, ich will es den Menschen beibringen, ich will, dass sie die Liebe und die Kunst dahinter checken und ich habe von Gott eine Gabe geschenkt bekommen, einfach kreativ zu sein und schnell Lösungen zu finden. Und ja man, ich liebe euch, wir hören uns.
