# 7562223496185548054

```yaml
id: 7562223496185548054
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7562223496185548054
timestamp: 1760717366
duration: 42
transcript_tokens: 147
captions_tokens: 276
total_tokens: 423
```

## Title/Description

Würde diese gurilla Kampagne zünden?#marketing #viral #brand #fyp #socialmediamarketing 

## Summary (DE)

Im vorliegenden Text entwickelt der Sprecher eine kreative Guerilla-Marketingkampagne für eine Hundefutterfirma. Seine Idee: Auf der prominenten Königsallee werden 20 Personen mit Schildern positioniert, die einen humorvollen, emotionalen Slogan wie „Das beste Futter für deinen Ex“ präsentieren. Die Teilnehmenden greifen in eine bereitgestellte Box, in der nach dem Öffnen der Hinweis „Gib dem Liebe, der es verdient“ erscheint, wobei es sich am Ende um Hundefutter handelt. Ziel ist es, Aufmerksamkeit und Emotionen durch einen Mix aus Witz und Rührung zu wecken. Menschen vor Ort sollen sich angesprochen fühlen, den überraschenden Moment filmen oder fotografieren und die Aktion auf Social Media verbreiten. Der Sprecher begründet den Ansatz damit, dass erfolgreiche Kampagnen entweder unterhalten, lehren oder starke Gefühle auslösen müssen. Die Kombination aus Emotion und Unterhaltung soll zum viralen Effekt führen und nach nachhaltiger Markenwahrnehmung streben.

## Topics

Guerilla-Marketing, Emotionale Ansprache, Humor im Marketing, Öffentlichkeitsarbeit, Viralität, Social Media Sharing, Kreative Kampagnen, Erlebnisorientiertes Marketing, Markeninszenierung, Straßenaktionen, Zielgruppenbindung

## Transcript

Wenn mich Mark Zuckerberg fragen würde: Tommi, wie würde deine Marketingkampagne für eine Hundefutterfirma aussehen? Dann würde ich sagen: Hör mal zu, wir steppen auf die Königsallee. 20 Menschen, alle mit nem Schild in der Luft. Das beste Futter für deinen Ex. Sie greifen eine Box und darin steht irgendwas in Richtung: Gib dem Liebe, der es verdient. Und dann ist das ein Hundefutter. Warum genau so eine Kampagne? Weil du entweder entertainen, lehren oder Emotionen auslösen musst. Und wir kombinieren damit Humor und Emotion. Die Menschen würden es filmen, davon Fotos machen, überall individuelle Sprüche drauf. Und das alles auf dieser langen Straße hier.
