# 7563049083846479107

```yaml
id: 7563049083846479107
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7563049083846479107
timestamp: 1760909592
duration: 81
transcript_tokens: 408
captions_tokens: 630
total_tokens: 1038
```

## Title/Description

Mit day in the life erreicht ihr nur die Leute in eurer Branche #marketing #viral ##brand #fyp #socialmediamarketing 

## Summary (DE)

Im Video wird erläutert, wie organischer Content auf Social-Media-Plattformen, insbesondere TikTok, gezielt die gewünschte Zielgruppe ansprechen kann. Der Sprecher betont, dass Formate wie 'day in the life' oder trendbasierte Inhalte oft nur innerhalb der eigenen Branche viral gehen, jedoch selten zu echten Kunden führen. Stattdessen empfiehlt er, Inhalte zu erstellen, die explizit auf die Interessen und Bedürfnisse der Zielgruppe eingehen – etwa, indem man direkt über ihre Branche spricht oder Problemlösungen anbietet. Er gibt Beispiele wie Bauunternehmer oder Pilates-Studios und erklärt, warum Follower und Status alleine nicht ausreichen, um zahlende Kunden zu gewinnen. Wichtig ist es, Perspektivwechsel vorzunehmen und sich in die Zielgruppe hineinzuversetzen: Was würde diese Person denken, wenn sie das Video sieht? Das Nachmachen von Trends wird dabei als wenig effektiv kritisiert. Die Kernbotschaft ist ein strategischer, zielgruppenorientierter Ansatz für organisches Social-Media-Marketing.

## Topics

organischer Social-Media Content, TikTok-Marketing-Strategien, Zielgruppenansprache, Rebranding-Videos, Follower vs. Kundengewinnung, Erfolgsfaktoren im Content-Marketing, Kritik an Trends, Perspektivwechsel, Status und Sichtbarkeit, Branchenspezifische Inhalte

## Transcript

Kurzfrage, kannst du gut mein Handy halten? Das filmt doch schon. Kein Problem. Freunde, ich erkläre euch jetzt, wie ihr durch organischen Content genau eure Zielgruppe erreichen könnt. Wir machen kurz den Knopf hier auf, Seriosität. Ne, machen wir da zu. So, meine Taktik war mal so, ich stelle mir vor, ein Bauunternehmer ist am TikTok auf Scrollen. Machen die ja alle nach der Arbeit. Dann denkst du, okay, scroll jetzt ein bisschen, dann kommt irgendein kleiner, ey, der ist ein 21-Jähriger, sagt, wie ich den Bauunternehmer rebranden würde. Was passiert? Kannst du mir das sagen? Nein. Okay, dann nicht. Der denkt sich, natürlich schaue ich mir den Scheiß an. Wenn ich ein Bauunternehmer habe und jemand sagt, wie ich den Bauunternehmer rebranden würde, er wird sich anschauen. Was passiert dann? Ich kriege die Bauunternehmer, die Marketing brauchen. Das Gleiche dann aber auch mit Pilates-Studio. Alles. Kennst du mich? Wahrscheinlich alle. Ich habe, glaube ich, einmal eins gesehen. Meinst du die Rebranding-Videos? Ja, genau, genau. Und bringt einfach nichts, weil die kaufen nichts davon. Aber indem du ganz viele Videos hast, die viele Views haben, kriegst du mal Follower, dadurch Status und vor allem kennen die dich dann. Und wenn die es zum ersten Mal sehen, werden die dich nochmal sehen. Aber wie erreiche ich die, indem ich einfach über deren Business rede? Und hört auf, einfach die Trends nachzumachen, die andere machen. Guck lieber, dass ihr in den Kopf der Leute reingucken könnt und euch denken, was würde der Typ machen, wenn er mein Video sehen würde. Und damit erreiche ich dann eure Zielgruppe. Schönen Abend, Freunde. Hallo! Haben wir gut gemacht? Hast du die anderen Fotos noch?
