# 7564360647765462294

```yaml
id: 7564360647765462294
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7564360647765462294
timestamp: 1761214963
duration: 144
transcript_tokens: 625
captions_tokens: 1012
total_tokens: 1637
```

## Title/Description

Checkt die masterclass ab, bin richtig Happy über die bisherige Resonanz ❤️❤️❤️#marketing #viral #brand #fyp #socialmediamarketing 

## Summary (DE)

Im Video stellt der Speaker eine strukturierte Content-Strategie für Personal Brands vor, die sich besonders gut für Dienstleistungsanbieter eignet. Zentral ist dabei eine von Bria Kotzschra inspirierte Methode mit klaren Formaten und vier thematischen Säulen. Zu den empfohlenen Formaten zählen Split Screens, Greenscreen- und Reaktionsvideos, Vlogs, sogenannte Yap-Videos sowie B-Roll-Videos, bei denen alltägliche Aktivitäten gezeigt und mit Texten ergänzt werden. Die vier Säulen im Beispiel Fitness sind: Energie (männlich/weiblich), Dehnen/Stretchen/Beweglichkeit, Fitness/Bodybuilding und Persona-Content. Zu jeder Säule werden passende Themen generiert, die dann mit den verschiedenen Video-Formaten umgesetzt werden können. Der Speaker rät von ungeplantem, impulsivem „ADHS-Content“ ab, der keinen Mehrwert bietet, und empfiehlt stattdessen eine strategische Planung für mehr Reichweite und nachhaltiges Wachstum. Ziel ist es, mit strukturierter, wertvoller Content-Erstellung mehr Views und Kundengewinnung zu erzielen. Weiterführende Inhalte zu dieser Strategie bietet seine Masterclass.

## Topics

Content-Strategie, Videoformate, Personal Branding, Fitness-Content, Strukturierte Planung, Themensäulen, Audience Engagement, Mehrwert schaffen, Reichweitensteigerung, Masterclass-Angebot

## Transcript

Die beste und einfachste Content-Strategie-Struktur kriegst du mit sowas hier. Ich zeig's euch eben. Das System stammt von Bria Kotzschra. Guckt mal in den Reposts. Der absolute Personal Brand King. Das ist die Strategie von einem Kunden von mir. Ich hab's vorher schon ähnlich gemacht, aber diese Struktur ist wirklich brachial. Wir haben erstmal die Formate. Über Formate hab ich schon genug Videos gemacht. In meiner Masterclass gibt's noch viel mehr dazu. Bria nennt das Luxury Content oder Luxury Formats. Das sind einfach Formate wie Split Screens, Greenscreen-Videos, Reaktions-Videos und so weiter. Darunter auch Vlogs. Dann gibt's Yap-Videos, die mach ich am liebsten. Und dann B-Roll-Videos. B-Roll-Videos sind ganz einfach ein Video, wo du Kanu isst, Sport machst, whatever, und dann machst du einen Text da drüber. Dann haben wir die vier Säulen. In dem Fall ist das für Fitness. Ich hab ja die vier Säulen Energie, männliche und weibliche, Dehnen, Stretchen, Beweglichkeit, Fitness, Bodybuilding und Persona-Content. Zu diesen vier Strategien kannst du dann Themen aufbauen. Das heißt, zu dem Thema feminine Energie oder Energie generell hast du dann bei Frauen zum Beispiel Einklang mit Zyklus, weibliche Energie, männliche Energie im Alltag, Mindset, Routinen, um diese Energie beizubehalten. Sehr interessante Videothemen. Das gleiche dann für die anderen vier. Und dann kannst du sagen, diese Themen kann ich hier einfügen. Bei Sport wäre es zum Beispiel Dehnen, Stretchen. Das kannst du in ein Luxury-Format packen, wo du dann im Greenscreen-Format zeigst, wie deine Übungen aussehen, im Splitscreen zeigst, wie du die Übungen machst und unten darstellst. Bei Mindset dann zum Beispiel die B-Rolls. Und so hast du einfach eine unfassbar gute Struktur in deinem Content. Weil ganz, ganz viele von euch machen noch diesen ADHS-Content. Die posten, was ihnen in den Kopf kommt. Die haben jetzt gehört, dreimal pro Tag posten ist super gut. Wenn ihr drei Posts pro Tag einfach keinen Sinn haben, keinen Inhalt, keinen Mehrwert, ihr wisst schon, dann bringt euch dreimal pro Tag Post nicht so viel. Dann bleibt ihr bei den 300 Views stecken. Und eigentlich müsst ihr in diese 1.000, 2.000 Views-Schiene gehen, um auch Kunden zu gewinnen zum Beispiel. Und mit dieser Struktur habt ihr diese vier Säulen, die Formate und die Ideen, die ihr hier einfügen könnt. Und da herrscht eine super Struktur, die man für jede Personal Brand aufbauen kann. Sehr, sehr gut, wenn ihr Traffic erzeugen wollt und eine Dienstleistung verkauft. Wenn ihr Fragen habt, melden. Wenn ihr Personal Brand Masterclass abchecken wollt, Links in meiner Bio.
