# 7565124817452813571

```yaml
id: 7565124817452813571
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7565124817452813571
timestamp: 1761392885
duration: 112
transcript_tokens: 513
captions_tokens: 851
total_tokens: 1364
```

## Title/Description

Soll nicht abgehoben Klingen🫶🏽#viral #brand #fyp #socialmediamarketing #marketing 

## Summary (DE)

Im vorliegenden Beitrag wird ein häufiges Problem im Bereich Marketing und Unternehmertum thematisiert: Viele imitieren erfolgreiche Konzepte anderer, statt eigene, unverwechselbare Strategien zu entwickeln. Der Sprecher warnt vor der Tendenz, etablierte Marken zu kopieren – insbesondere in gesättigten Märkten wie der Modebranche. Wer lediglich erfolgreiche Ansätze übernimmt, landet häufig in direkter Konkurrenz mit bereits dominanten 'Gewinnern' und bleibt daher chancenlos. Stattdessen wird empfohlen, durch Counter-Positioning eine eigene Nische und spezifische Zielgruppe zu finden. Es sei effektiver, gezielt eine kleine, relevante Zielgruppe anzusprechen, als zu versuchen, eine breite Masse zu erreichen. Nach Ansicht des Sprechers ist es nicht nachhaltig, Content oder Branding-Strategien direkt zu übernehmen, selbst wenn sie scheinbar erfolgreich sind. Authentischer, eigenständiger Content ist entscheidend, um langfristig erfolgreich zu sein. Abschließend wird angekündigt, in einem gesonderten Video ein eigenes Framework vorzustellen, das auf praktischer Erfahrung basiert und helfen soll, individuelle Strategien zu entwickeln.

## Topics

Fehler im Marketing, Kopieren von Erfolgsmodellen, Counter-Positioning, Nischenmarketing, Zielgruppenansprache, Konkurrenzanalyse, Content-Strategien, Authentizität im Marketing, Markenbildung, Framework-Entwicklung

## Transcript

Einer der größten Fehler, die Leute bei Marketing und bei Business machen, ist, dass sie schauen, was bei anderen funktioniert und es dann direkt übernehmen. Erstmal, wenn ihr Business macht und ihr habt ein Produkt, wie eine Modemarke zum Beispiel, und ihr seht, Glasomer oder Peso funktioniert und ihr macht genau das Gleiche, dann geht ihr in einen Markt rein, wo es schon einen Gewinner gibt. Ihr geht als Sechstligist und macht das Gleiche wie Bayern. Ihr werdet gegen Bayern verlieren. Macht keinen Sinn. Erstmal müsst ihr immer Counter-Positioning betreiben. Gönnt euch eine Zielgruppe, ein Teil des Kuchens, der nur euch gehört. Was meine ich damit? Wenn ihr ein Produkt habt, dann richtet es immer an eine bestimmte Nische von Menschen. Warum? Es ist einfacher, drei Leute zu erreichen, wenn ihr losschreit, anstatt tausend Menschen zu erreichen. Tausend Menschen hören euch nicht, aber die drei hören euch. Es ist wirklich einfacher. Ihr werdet nicht untergehen. Die Menschen werden nicht das Gleiche kaufen, was es schon gibt. Außer ihr macht es besser, cooler oder schöner. So, das Gleiche auch bei Marketing. Ich sehe zum Beispiel, ich gebe es zu, ich sehe euch. Ihr macht genau den gleichen Rebranding-Content wie ich und macht es dann erfolgreich damit. Wir haben schon ihre 2000 Follower, aber ihr werdet nie... Boah, klingt das abgehoben, Bruder. Aber ihr checkt schon. Ich bin jetzt der Erste in Deutschland gewesen, der es gemacht hat. Ich habe es auch aus Amerika übernommen. Aber ihr werdet halt mäßig nie wie ich sein. Das klingt böse, aber ich bin dann wie euer Abi einfach in dem Sinne. Und da werde ich auch blockiert von den Leuten, dass ich den Content nicht sehen kann. Und alle Kommentare, wo ich markiert werde, werden direkt gelöscht. Also bringt euch nichts. Macht euren eigenen Content und macht Content, der nicht eins zu eins kopiert ist, nur weil ihr seht, dass er funktioniert. Wie das genau funktioniert, beziehungsweise wie ich vorgehe, erkläre ich euch in einem anderen Video. Weil ich habe wirklich ein Framework dafür aufgemacht. Ich hatte früher einfach mal nur lose Ideen und mittlerweile habe ich es auf Papier gebracht, wie das wirklich funktioniert. Und ich freue mich sehr, euch das beizubringen, wird aber ein acht bis zehn Minuten Video. Sorry, Freunde.
