# 7565633713371925763

```yaml
id: 7565633713371925763
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7565633713371925763
timestamp: 1761511370
duration: 51
transcript_tokens: 231
captions_tokens: 428
total_tokens: 659
```

## Title/Description

Was sagt ihr?🤩#viral #brand #fyp #socialmediamarketing #marketing 

## Summary (DE)

In diesem Beitrag wird ein Konzept für das Rebranding eines Baklavaladens vorgestellt, das sich tief in der Einwanderungsgeschichte und den familiären Traditionen verwurzelt. Der Sprecher betont, dass Baklava ursprünglich mehr war als nur ein Gebäck – es war ein Symbol für Zusammenhalt, Gastfreundschaft und die Verbindung zwischen unterschiedlichen Kulturen, insbesondere während der Zeit der Gastarbeit in Deutschland. Unter dem neuen Namen 'Şeref Sözüm' (dt. Ehrenwort) erhält Baklava wieder ihre verloren gegangene Tiefe. Das Ziel des Rebrandings ist es, mit jeder verkauften Baklava eine Geschichte aus der Zeit der Arbeitsmigration zu erzählen, wodurch Kunden die emotionale und kulturelle Bedeutung dieses Desserts erleben sollen. Baklava soll nicht mehr als bloße Ware erscheinen, sondern als Träger von Erinnerungen und als Zeichen der Verbundenheit zwischen den Gemeinschaften von damals und heute. So soll ein kulturelles Bewusstsein geschaffen und Wertschätzung gegenüber der Herkunft und Tradition gefördert werden.

## Topics

Rebranding, Kulturelle Identität, Baklava als Symbol, Gastarbeitergeschichte, Community-Building, Integrationsgeschichte, Tradition und Moderne, Storytelling im Marketing, Kulturelle Vielfalt, Markenentwicklung

## Transcript

Wenn ich einen Baklavaladen rebranden müsste, dann würde ich es genauso machen. Ehrspaß heißt "Şeref Sözüm", heißt so viel wie Ehrenwort. Bei uns ist es nicht einfach nur Baklava, bei uns kriegt Baklava wieder die Tiefe, die sie einst hatte. In der Zeit, wo unsere Opas nach Deutschland kamen und Gastarbeiter waren. Die konnten die Sprache nicht, da hieß es noch Türken mit Türken, Jugos mit Jugos und so weiter. Und was war deren Bindemittel als Gast? Das goldene Honig. Sie nahmen es mit zu Gästen, um zu zeigen, wir sind eins. Und sie gaben es den Deutschen, um zu zeigen, ihr seid auch bei uns willkommen. Und das in einer Zeit, wo wir nicht willkommen waren. Und heute, Freunde, wird Baklava einfach als Baklava verkauft, obwohl es mal einst so eine Tiefe hatte. Und diese möchte ich zurückgewinnen. In jeder Baklava, die rausgeht, ist eine Geschichte dabei, die die Gastarbeitergeschichte eines Türken, Jugos oder allen anderen erzählt.
