# 7566664535973793047

```yaml
id: 7566664535973793047
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7566664535973793047
timestamp: 1761751380
duration: 89
transcript_tokens: 385
captions_tokens: 715
total_tokens: 1100
```

## Title/Description

Würdest du investieren? Im nächsten Video zeig ich wie man so ein Ort ordentlich vermarktet🤩#marketing #brand #socialmediamarketing #fyp #viral 

## Summary (DE)

Im vorgestellten Konzept wird ein traditioneller Paddelclub umfassend neu gedacht und unter dem Namen Club Forty positioniert. Dieser Club versteht sich nicht nur als sportlicher Treffpunkt, sondern entwickelt sich zu einem multifunktionalen, kulturellen Zentrum für eine bewusste, ambitionierte und vernetzte Zielgruppe. Der Club gliedert sich in fünf zentrale Bereiche: markant gestaltete Paddelcourts, eine Bar mit Café, einen Spa-Bereich, ein qualitativ hochwertiges Restaurant und einen modernen Coworking Space. Die Clubatmosphäre ist geprägt von Gemeinschaftserlebnissen, beispielsweise durch regelmäßige Turniere und exklusive Events, bei denen gezielt Networking gefördert wird. Der Leopard als Marken-Icon steht für Eleganz und Energie. Besondere Exklusivität entsteht durch die Auswahl der Mitglieder mittels Bewerbungsgespräch. Der Alltag im Club verzichtet bewusst auf Smartphones, um authentische Begegnungen zu ermöglichen. Club Forty richtet sich an Menschen mit gesundem Lifestyle, Sinn für Ästhetik und dem Wunsch nach sozialem Austausch und beruflicher Vernetzung – stets mit einem Fokus auf Balance zwischen Sport, Genuss und persönlicher Entwicklung.

## Topics

Rebranding, Paddelclub, Lifestyle-Community, Mitgliederauswahl, Networking-Events, Sport und Balance, Coworking, Ästhetik/Markenidentität, Gesunder Lebensstil, Digitale Entschleunigung

## Transcript

Wenn ich einen Paddelclub rebranden müsste, dann würde ich es genau so machen. Der ganze Spaß heißt Club Forty und das ist nicht einfach nur ein Paddelclub, sondern ein kultureller Ort für Menschen, die was reißen wollen. Die Zeiten haben sich geändert, mittlerweile gehen wir nicht mehr in Kneipen, sondern wir gehen Sport machen, wir gehen auf Dating-Veranstaltungen, wir gehen auf Events, wir sind draußen, wir sind bewusster und gesünder geworden. Club Forty ist in fünf Schichten aufgeteilt. Einmal natürlich die Paddelcourts in Bordeaux-Rot, weil wir Counterpositioning lieben und es einfach nur geil aussieht. Eine Bar x Café, ein Spa-Bereich, ein Restaurant und ein Coworking Space. Unser Markenzeichen ist der Leopard. Elegant, aber energisch und immer auf Angriff aus. Club Forty ist ein Membership-Verein und ich rede nicht von diesem unangenehmen, anonymen Soho-Club-Vibe, sondern hier gibt es keine Handys, nicht falsch verstehen, und extrem viele Möglichkeiten, sich auszutauschen. Einmal die Woche ein Turnier, einmal im Monat eine fette Veranstaltung mit einer Gästeliste und die Restaurants sind so aufgebaut, dass man immer zusammen ist. Hier sollen sich Menschen treffen, die networken wollen, einen gesunden Lifestyle haben wollen und ein bisschen Swag haben wollen. Und alles in Verbindung mit Sport und innerer Klarheit. Mit Balance. Und auch wenn es extrem abgehoben aussieht, du zahlst dich einfach, du musst zuerst in ein Bewerbungsgespräch gehen und ich weiß, das schreckt ab, aber wir wollen herausfinden, hast du genug Swag, Coolness, Offenheit, um hier zu sein? Die Menschen sollen sich connecten, Business machen, Sport machen, Trash talken und das alles in Verbindung mit Sport, Schönheit, Ästhetik und Essen.
