# 7566551690653011223

```yaml
id: 7566551690653011223
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7566551690653011223
timestamp: 1761725106
duration: 60
transcript_tokens: 251
captions_tokens: 404
total_tokens: 655
```

## Title/Description

Vlogs sehr guter Anfang ! #viral #brand #fyp #socialmediamarketing #marketing 

## Summary (DE)

In diesem Video wird ein Appell an weibliche TikTok-Nutzerinnen gerichtet, die hauptsächlich durch Aussehen und Attraktivität Likes generieren, ohne dabei in ihren Videos zu sprechen. Der Sprecher betont, dass dadurch viele geschäftliche Chancen, insbesondere Kooperationen mit Marken, ungenutzt bleiben. Er erklärt, dass Unternehmen für Kooperationen vor allem an Persönlichkeiten mit einer aktiven, engagierten Community interessiert sind. Daher sollten die Nutzerinnen beginnen, in ihren Videos offen zu sprechen, sei es durch Storytelling, das Teilen von Erlebnissen oder Meinungen zu verschiedenen Themen. Der Sprecher räumt ein, dass das Sprechen vor der Kamera anfangs unangenehm sein kann und viele Angst vor den Meinungen anderer haben, empfiehlt jedoch, diese Hürde zu überwinden. Er verspricht, dass sich nach dem Start des aktiven Redens neue Türen öffnen werden – von mehr Likes bis hin zu attraktiven Kooperationen und Einladungen. Das Video ist somit als Motivation und Anleitung gedacht, Social-Media-Präsenz aktiver und authentischer zu gestalten.

## Topics

TikTok-Marketing, Persönlichkeitsentwicklung, Social Media Präsenz, Storytelling, Community-Aufbau, Influencer-Kooperationen, Selbstdarstellung, Authentizität, Überwindung von Unsicherheiten, Markenbildung

## Transcript

Einmal anderes Marketingvideo. Alle Mädels hier auf TikTok, die Likes bekommen wegen Aussehen, Swag oder Appeal und nicht in deren Videos reden. Euch geht so viel Geld durch die Latten und vor allem Kooperation. Die ganzen Brands werden nicht mit euch kooperieren, solange ihr keine Persönlichkeit habt. Solange ihr keine Community habt, die mit eurer Persönlichkeit interagiert oder sich damit identifizieren kann. Fangt an, vor der Kamera zu reden. Über Storytelling, über Sachen, die ihr vorgestern im Club erlebt habt, Meinungen zu irgendwelchen anderen Themen. Fangt einfach an zu reden. Und ich weiß, das ist für manche unangenehm. Ich weiß auch genau warum. Weil was werden die anderen denken? Völlig Schnuppe. Fangt an, in den Videos zu reden, wenn ihr es noch nicht gemacht habt. Weil ihr müsst wissen, ihr kriegt allein schon Likes wegen eurem Swag oder Aussehen. Dann fangt an zu reden. Dann werdet ihr auch Likes bekommen währenddessen. Plus Kooperation. Oder Sachen zugeschickt bekommen oder irgendwo eingeladen werden. Auf jeden Fall werden sich Türen öffnen, die extrem cool sind. Also fangt an zu reden. Bitte.
