# 7567438148230319382

```yaml
id: 7567438148230319382
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7567438148230319382
timestamp: 1761931498
duration: 74
transcript_tokens: 331
captions_tokens: 611
total_tokens: 942
```

## Title/Description

Was sagt ihr?#marketing #brand #socialmediamarketing #fyp #viral 

## Summary (DE)

Im Beitrag wird LinkedIn als eine eigenartige Plattform beschrieben, auf der das Social Media Marketing insgesamt schlecht umgesetzt werde. Der Autor kritisiert die inkonsistente Darstellung vieler Accounts, auf denen sich Beiträge ohne erkennbare Struktur oder Wiedererkennungswert finden – etwa Memes, Zufallsinhalte oder Kaffeekonsum. Dabei wäre erfolgreiches Social Media Marketing auf LinkedIn eigentlich sehr einfach erreichbar. Der Schlüssel liege in wiederholbaren, strukturierten Formaten, bei denen lediglich Inhalte oder Beteiligte ausgetauscht werden. Als positives Beispiel wird das virale Format „Career Ladder“ genannt, bei dem erraten wird, welchen Beruf jemand hat; das Format animiert Zuschauer zum Mitraten und hält sie bis zum Ende des Videos. Das Konzept sei leicht auf LinkedIn übertragbar, zum Beispiel mit zwei Rücken an Rücken sitzenden Personen, von denen eine den Job der anderen erraten muss. Der Autor ist überzeugt, dass solche simplen, unterhaltsamen Formate eine weitaus höhere Reichweite und Nutzerbindung generieren würden als die oft beliebigen und wenig einprägsamen Inhalte vieler aktueller LinkedIn-Profile.

## Topics

LinkedIn, Social Media Marketing, Kritik an Plattform-Inhalten, Content-Struktur, Wiederholbare Formate, Best Practices, Formatentwicklung, Entertainment im B2B, Nutzerbindung, Reichweitensteigerung

## Transcript

LinkedIn ist für mich einer der komischsten Orte. Was noch viel komischer ist, wie schlecht deren Social Media Marketing ist. Ich sage nur, so schlechter ein Account ist, umso mehr sieht es aus wie eine eigene For-You-Page. Hier redet ihr darüber, wie viel Kaffee ihr trinkt, hier irgendein Meme, keine Ahnung was, wie AI dem hilft. Selten so wenig Sinn und Struktur in einem Account gesehen. Dabei ist es so unfassbar simpel. Ich predige es. Wiederholbare Formate, gleiche Struktur, nur die Inhalte oder die Personen im Video austauschen. Und wir werden mit so einem geilen Format geblasst, das man genauso übernehmen kann. Ihr habt genug Geld, um den Typen selber zu buchen. Aber damit ihr es versteht, der Typ erratet auf dieser Leiter in zwei Minuten die Jobs von Menschen. Career Ladder heißt der ganze Spaß. Richtig geiles Format, vor allem weil die Personen mitraten müssen und deswegen schauen sie sich zu Ende. Und das ist so gut replizierbar auf LinkedIn. Die können dann zum Beispiel sagen, ich rate deinen Job, deine Profession. Damit du es nicht komplett kopierst, machst du dann zum Beispiel zwei Stühle, beide Rücken an Rücken. Die LinkedIn-Person sieht die andere Person nicht und muss nur von dem, was sie erzählt, erraten, was sie beruflich macht. Whatever. So viel simpler, so viel mehr Likes, so viel mehr Reichweite und es ist Entertainment-haft. Leute wollen es sehen. Sie kriegen eine Verbindung zu LinkedIn. Sie mögen die danach.
