# 7567075791754792214

```yaml
id: 7567075791754792214
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7567075791754792214
timestamp: 1761847130
duration: 173
transcript_tokens: 731
captions_tokens: 1275
total_tokens: 2006
```

## Title/Description

Der Motor vom Marketing ist immer Psychologie btw #marketing #brand #socialmediamarketing #fyp #viral 

## Summary (DE)

Das Video beschäftigt sich kritisch mit der Nutzung von Trends im Marketing, insbesondere auf Social Media. Der Sprecher vergleicht die Abhängigkeit von Trends mit einer toxischen Beziehung: Wer ausschließlich auf virale Trends setzt, ist immer davon abhängig, dass andere neue Ideen entwickeln, und geht selten als Erster viral. Trends haben darüber hinaus meist nur eine Lebensdauer von ein bis zwei Wochen. Sobald ein Nutzer die Mechanik eines Trends versteht, entsteht ein Wiedererkennungseffekt und das Interesse verschwindet schnell. Das ist problematisch, weil Nutzer bei wiederholten Trend-Videos sofort wissen, was kommt, was zu Langeweile und geringeren Interaktionen führt. Die Empfehlung des Sprechers ist es, ein eigenes, wiederholbares Format zu entwickeln – zum Beispiel Straßenumfragen kombiniert mit Challenges, die mit dem beworbenen Produkt verknüpft sind. Dadurch kann man unabhängig von kurzlebigen Trends echte Reichweite und Kundenbindung aufbauen. Die Kernaussage ist, dass nachhaltiges Marketing auf psychologischer Ebene funktionieren muss und nicht auf bloßer Trend-Nachahmung.

## Topics

Kritik an Trend-Marketing, Psychologie im Marketing, Toxische Abhängigkeit von Trends, Kurzlebigkeit von Social Media Trends, Erkennung von Mustern durch Nutzer, Wiederholbare Videoformate, Selbstständige Content-Kreation, Beispiel Straßenumfragen, Kundenbindung durch eigene Formate, Entertainment und Wiederholung, Abgrenzung von kurzfristiger Viralität

## Transcript

Dieses Video wird einige verletzen, aber ich muss es aussprechen, gerade die Marketing-Mausis. Trends bringen nichts. Ich erkläre euch jetzt einmal die beziehungsromantische Ebene-Erklärung dafür und eine psychologische Erklärung dafür und drittens noch eine Lösung. Erstmal die Beziehungsebene. Es ist wie eine toxische Beziehung. Du bist abhängig von Trends, die andere erfinden, die du dann nachmachen kannst und du bist immer abhängig von denen, die den Trend erfinden, weil du selber erfindest ja in den meisten Fällen kein Trend und deswegen bist du abhängig von der Arbeit anderer. Das ist einmal die simple Erklärung, damit es jeder versteht. Du bist abhängig von anderen, wenn du die ganze Zeit nur Trends nutzt in deinen Videos, um Marketing zu machen. Dann zweitens das Problem, ein Trend geht meistens ein bis zwei Wochen. Auf Social Media könnt ihr euch vorstellen, alles geht ein bis zwei Wochen. Luna, Brabus-Beef ein bis zwei Wochen. Was ist gerade neu? Dieser Beef mit dem Chirurgen-Feministen und dieser eine, die sich getrennt haben, geht schon fast bergab wieder der Trend, wird aber nochmal was Neues kommuniziert, der Trend geht wieder hoch, dann wieder maximal zwei Wochen, dann ist er wieder weg der Trend. Alle Trends dauern zwei Wochen. Nach einer Woche von diesen Sound-Trends oder Video-Trends, die dann alle nachmachen, baut unser Gehirn ein Muster auf, weil wir wissen, was gleich in dem Video passieren wird und dann checken wir, okay, in dem Video passiert gleich das und das. Das heißt, die ersten, die erstmal den Trend erfinden, die gehen ab und die, die es als direkt nächstes nutzen, die gehen auch ab. Dann kommt aber der Punkt, wo Menschen checken, wenn jemand den Trend macht, was gleich in dem Video passieren wird. Ich gebe das zum Beispiel, dieser Trend, wo eine Person in der Gastro ist und sagt, die Person, ich arbeite jetzt schon zwölf Stunden, dann antwortet eine andere Person, du wirst dich verrückt davon und dann redet die Person in die Leere. So, den Trend gibt es und der wurde schon so durchgenommen, dass wir schon wissen, ab der ersten Sekunde des Videos, was gleich passieren wird. Ein Muster ist entstanden und wir scrollen direkt weiter, weil wir wissen, okay, das passiert gleich, ist langweilig, ist ein Muster in unserem Gehirn. Komm mal runter, Digga, was rede ich eigentlich wieder so schnell, Alter. So, Muster ist da, wir scrollen weiter. Das heißt also, wenn du nicht einer der Ersten bist, der diesen Trend nutzt, wirst du es wahrscheinlich nicht viral gehen und zum anderen bringen auch Trends in diese Viralität nichts für neue Kunden meistens. Jetzt ist es mal wichtig, baut ein wiederholbares Format auf. Ich sage mal, simpler erster Schritt, Straßenumfragen. Verbindet eine Straßenumfrage und eine Challenge in dieser Straßenumfrage mit einem Produkt. Die Menschen müssen irgendwas lösen und kriegen dafür euer Produkt geschenkt. Ihr müsst immer nur die Personen im Video, die befragt werden oder die die Challenge machen müssen im Video, ihr müsst nur die Personen austauschen, das Format bleibt immer gleich. Wenn das Format noch geil ist, Entertainment drin hat, dann ist das immer wieder wiederholbar und das wird auch irgendwann langweilig. Aber du kannst es mindestens 30, 40, 50 Mal wiederholen, so ein Video und richtig schön Views, Fans und Kunden abknabbern davon.
