# 7568453321342602518

```yaml
id: 7568453321342602518
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7568453321342602518
timestamp: 1762167865
duration: 147
transcript_tokens: 679
captions_tokens: 1252
total_tokens: 1931
```

## Title/Description

Donnerstag gedreht heute gepostet muss echt mehr posten😔#marketing #brand #socialmediamarketing #fyp #viral 

## Summary (DE)

Das Video beschreibt eine innovative Social-Media-Marketingstrategie speziell für ein Matcha-Café. Der Creator schlägt vor, gezielt einen bekannten Matcha-Gegner zu "rage baiten", um so kontroverse Aufmerksamkeit und hohe Reichweite zu generieren. Dazu soll vor dessen Café in Düsseldorf ein Pop-up-Stand mit provokanten Namen wie „I hate Matcha“ aufgebaut werden, um durch Humor und Sarkasmus die Community zu spalten und Diskussionen anzuregen. Die daraus entstehende virale Aufmerksamkeit soll durch eine wiederholbare Content-Serie verlängert werden: Passanten nehmen an einer Blindverkostung teil und bewerten Matcha kritisch, wobei humorvolle Preise ausgelobt werden, z.B. ein 100 Euro Gutschein für besonders schlechte Bewertungen. Ziel ist, sich mittels Pattern Interruption und Counter Positioning deutlich von der Konkurrenz abzugrenzen, die aktuell sehr ähnliche Content-Formate bedient. Mit originellen Aktionen, Witz und einer selbstironischen Herangehensweise sollen neue Follower gewonnen und eine eigene Trendroute etabliert werden, anstatt existierenden viralen Strömungen nur hinterherzulaufen.

## Topics

Social-Media-Marketing, Viral-Kampagnen, Matcha vs. Espresso, Humor & Sarkasmus, Pattern Interruption, Counter Positioning, Content-Strategie, Influencer-Marketing, Wiederholbare Formate, Offline-Aktionen, Community Building

## Transcript

Wenn ich jetzt komplettes Social Media Marketing von einem Matcha Café übernehmen müsste, dann würde ich es genau so machen. Zuerst brauchen wir eine Kampagne, die richtig Aufmerksamkeit generiert. Der Plan ist simpel. Wir werden diesen Typen hier Rage baiten, bis es klappt. Der Typ hier ist der Matcha-Hater Nummer 1. Überall. Die ganze Zeit. Und ja, es ist lustig, aber er übertreibt damit. Und die Matcha-Fans werden lauter als die Espresso-Fans und Matcha-Hater. Und das ist unser Goal. Wir bauen einen Matcha-Stand, folgt mir hier bitte, genau vor seinen Laden in Düsseldorf. Und der Laden heißt dann am besten auch noch I hate Matcha. Disgustingly good. Oder you hate how much you love it. Und so oder so würde er uns filmen und daraus seinen Spaß machen. Dadurch würden wir von einem eine Million Follower TikToker erstmal die Views bekommen. Zum anderen würden wir daraus eine Kampagne machen. Wir gehen in den Laden rein und fragen, hast du Matcha? Wir geben unser Matcha in den Laden rein. Wir sprechen an und sagen, möchtest du einen Blind-Test mit unserem Kaffee machen? Dabei ist da gar kein Kaffee, sondern Matcha. Der Content würde die ganzen Matcha-Lover, die den gerade haten, auf unsere Seite bekommen. Und nicht nur, weil wir auch Matcha so extrem haten, sondern wir machen es mit Humor, mit Sarkasmus, mit Spaß. Bitte folgen. Boom. Damit schon mal 20.000 bis 40.000 Follower. Die Dinger würden dumm viral gehen. Dann brauchen wir ein wiederholbares Format. Ich werde es immer und immer wieder predigen. Und da alle Leute gerade die gleichen Content-Ideen haben, wie auch die Kosmetikstudios, die Matcha-Cafés, die Smashburger-Dinger, alle machen den gleichen Content. Brauchen wir was Neues. Und ihr kennt meine Devise. Wir gehen auf die Straße, geben den Menschen eine Challenge. Wenn sie die Challenge erreichen, kriegen sie ein Geschenk. Und das ist im besten Fall unser Kaffee, unser Matcha-Kaffee. Immer das gleiche Framework. Also, wir gehen auf die Straße und fragen Menschen, bewertet diesen Kaffee von 1 bis 10. Jeder, der den Kaffee von 1 bis 3 bewertet, weil er Matcha so sehr hasst, kriegt einen Gutschein von 100 Euro zum Beispiel. Wäre ja lustig, weil sie hassen Matcha und kriegen 100 Euro Gutschein. Was sollen die damit machen? Das Format wäre wiederholbar und wir können das Format I Hate Matcha nennen. Das ist Pattern Interruption und Counter Positioning. Wir gehen nicht die gleiche Schiene wie die anderen. Weil was passiert dann? Es entsteht Stau, wenn wir alle in die gleiche Richtung fahren. Und die, die jetzt alle erst losgefahren sind, einen Trend angekickt haben, die sind die Gewinner. Der Rest sind die Verlierer. Also erschaffen wir unsere eigene Route. Und das funktioniert mit Humor, Sarkasmus und Counter Positioning. Das Format wäre ständig wiederholbar. Wir bräuchten ja nur neue Personen, die den Matcha testen. Was ist eure Meinung dazu? Warum folgst du noch nicht?
