# 7569954115636317462

```yaml
id: 7569954115636317462
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7569954115636317462
timestamp: 1762517296
duration: 117
transcript_tokens: 508
captions_tokens: 914
total_tokens: 1422
```

## Title/Description

Ab Dezember könnt ihr euch wieder von mir beraten lassen🤩#marketing #brand #socialmediamarketing #fyp #viral 

## Summary (DE)

Das vorgestellte Social-Media-Marketing-Konzept für die imaginäre Modemarke „Espresso Outlaws“ setzt auf innovative, serielle Content-Formate, die sich um das Mafia- und Soprano-Feeling der 90er Jahre drehen. Im Mittelpunkt steht eine regelmäßig erscheinende Instagram-Serie, in der eine Gruppe italienischer Mafia-Jungs in klassischen, stilvollen Anzügen auftaucht. Jede Folge beginnt in einem Café und behandelt unterschiedliche spannende Handlungen rund um Schulden, Plot-Twists, Probleme mit der Polizei und spektakuläre Raubzüge. Das Besondere: Am Ende jeder Episode finden die Outlaws ein neues, exklusives Piece der aktuellen Kollektion in einem Laster, das jedoch keine finanziellen Probleme löst, wodurch die Story weitergetrieben wird. Die Serie lebt von filmischer Ästhetik, kreativem Skript, visuellem 90er-Jahre-Color-Grading und filmischer Anmutung. Es handelt sich bewusst nicht um klassische Werbeanzeigen, sondern um künstlerisch und cineastisch inszenierte Marketingbotschaften, die Produktvorstellungen in ein emotionales Storytelling einbetten. Ziel ist es, virale und ästhetisch anspruchsvolle Formate zu schaffen, die Markenbindung und Zuschauer-Engagement steigern.

## Topics

Social Media Marketing, Serielle Content-Formate, Storytelling & Spannung, Mafia-Ästhetik der 90er, Fashion-Kollektionen, Instagram-Serien, Kreatives Skripting, Plot-Twists & Dramaturgie, Cinematic Marketing, Kollection-Launches

## Transcript

Wenn ich das komplette Social Media Marketing von einer Modemarke übernehmen müsste, dann würde ich es genau so machen. Die Kollektion bzw. die Brand würde Espresso Outlaws heißen. Und die Kollektion dreht sich um den Mafia-Style der 90er. Vor allem die Anzüge, die die getragen haben. Soprano-Style bisschen. Da Modemarken zu 95% aus Social Media Marketing bestehen, wird unser Fokus auch genau darauf sein. Jeden zweiten Tag gibt es eine Folge. Drei Minuten auf Instagram und die Folge beginnt immer am Café, wo die Espresso Outlaws, die italienischen Mafia-Jungs, chillen. Ungefähr genau so. Die Jungs haben ein Problem, weil die haben Schulden beim Chef. Und jeder, der Mafia-Dokus schaut, weiß, die haben Laster ausgeraubt wie kein anderer. Und genau das machen die Jungs. Bei jeder Folge haben sie ein Problem. Einmal kommt der Polizist, dann ist dies, dann ist das, dann ist das. Immer eine Folge mit Spannung. Plot-Twists. Aber vor allem Swag. Schön im alten Color-Grading. Geilem Skript. Richtig tiefbeschöne Drehbuchskunst, weil das ist verloren gegangen. Jede Folge endet damit, dass sie es schaffen, den Laster aufzuknacken und zu berauben. Und da drin ist immer das allererste Piece der neuen Kollektion. Jedes Piece hat ungefähr sieben bis zehn Kollektionen. Sieben bis zehn richtig freshe Anzüge. Und immer wird der eine Anzug leuchten in diesem Laster. Seine Jungs denken sich, boah. Aber sie kriegen kein Geld durch diesen Anzug. Deswegen müssen sie weitermachen. Ende jeder Folge ist wie bei den türkischen Serien. Irgendwas übertrieben Spannendes und du möchtest sehen, was als nächstes passiert. Am Ende dann der komplette Coup. Die Anzüge, die Caps, die Uhren. Alles da. Das wäre kein komisches Ad-Marketing auf Facebook und Ballern und Ballern. Das wäre Kunst, das wären Filme, das wäre Schönheit. Und alles mit der perfekten Abrundung von geilen 90er Jahren Sportanzügen. Und in der nächsten Staffel, der nächsten Kollektion kann es weitergehen. Vielleicht können wir geile Anzüge, Anzughosen machen. Alles drehte mit dem Style von den Mafiosis der 80er und 90er Jahre. Was sagt ihr? Würdet ihr investieren?
