# 7569636151951101206

```yaml
id: 7569636151951101206
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7569636151951101206
timestamp: 1762443262
duration: 157
transcript_tokens: 587
captions_tokens: 1144
total_tokens: 1731
```

## Title/Description

1 von 11 meiner Frameworks🤩#marketing #brand #socialmediamarketing #fyp #viral 

## Summary (DE)

Das vorgestellte Framework nutzt den narrativen Aufbau klassischer Filme und Werbung, um erfolgreiche Marketingkampagnen zu strukturieren. Seit über 50 Jahren folgen Filme und wirksame Werbespots einem gemeinsamen Muster: Es gibt einen Protagonisten, der ein Problem bewältigen muss, ein Ziel anstrebt und dabei von einem Mentor unterstützt wird. Beispiele aus Filmen wie "Cars" und aus der Staubsaugerwerbung verdeutlichen dieses Prinzip. Ziel ist es, diesen Spannungsbogen auch im Marketing anzuwenden, da er die Zielgruppe emotional bindet und Spannung erzeugt. Besonders viral funktioniert dieses Storytelling-Prinzip auf Social Media, wenn Menschen in Straßenumfragen angesprochen und selbst zu Protagonisten eines kleinen Problems mit klar definiertem Ziel gemacht werden. Das Produkt oder die Dienstleistung kann entweder der Mentor sein, der die Lösung bietet, oder das eigentliche Ziel darstellen. Das Framework empfiehlt, den Content darauf aufzubauen, um Nutzer durch Identifikation, Herausforderung und Lösung zu fesseln und eine hohe Interaktionsrate zu erzielen. Dadurch lassen sich Marketingbotschaften gezielt und ansprechend verbreiten.

## Topics

Filmisches Storytelling, Werbestrategien, Protagonist und Problem, Mentorrolle im Marketing, Viralität auf Social Media, Straßenumfragen-Content, Emotionale Bindung der Zielgruppe, Content-Aufbau, Spannungsbogen erzeugen, Produktpositionierung

## Transcript

Werbungen und Filme sind seit 50 Jahren gleich aufgebaut und trotzdem wendest du dieses Prinzip nicht an. Ich erklär's dir jetzt und dann musst du es anwenden, damit deine Werbung, dein Marketing erfolgreich ist. Wie sind Filme aufgebaut? Es gibt einen Protagonisten, ein Problem, ein Ziel und einen Mentor. Beispiel Cars. Cars möchte ein Rennen gewinnen, landet aber in einem abgesoffenen Dorf, muss dort Aufgaben erledigen als Strafe, schafft es irgendwie zum Turnier und der Mentor, den er kennengelernt hat im Dorf, der ist blau-alter Auto, hilft ihm mit seinen Tipps und Tricks, das Turnier zu gewinnen und mit seiner Motivation. Staubsaugerwerbung. Es gibt immer die bösen kleinen Staubkörner, die irgendwie menschlicher dargestellt sind und die Welt erobern wollen und die machen dir dein Leben zur Hölle zu Hause. Und dann kommt der Staubsauger, der Mentor und der löst dieses Problem und dein Ziel ist dann eine saubere Wohnung. Jede Werbung ist so aufgebaut. Problem, Protagonist, Ziel, Mentor, das burgt. Ich sage immer als Framework, wenn du ein Produkt hast oder ein produktähnliches Produkt, genau, um Dienstleistung zu sein, egal, geh auf die Straße und fang damit Content an. Menschen mögen den Content. Der ganz, ganz, ganz virale Content auf Social Media ist meistens Straßenumfragen-Content. Geh auf die Straße, spreche Menschen an, gib denen ein Problem, welches sie lösen müssen, ruf deinen Ex an, treff diesen Basketball in den Korb rein, beantworte diese fünf Fragen über den Zweiten Weltkrieg, whatever. Damit gibst du den Menschen ein Problem, den Protagonisten und ein Ziel. Das Ziel kann entweder sein, dass dein Produkt ist, beispielsweise eine geile Jogginghose, ein geiler Tracksuit, halt alle Produkte, die man verkaufen kann, whatever. Oder dein Produkt ist der Mentor. Ich denke zum Beispiel an diese RIS-AI-App. Das ist so eine App, die gibt dir so coole RISige Sprüche, die du deinem Crush schreiben kannst, die cool und charmant sind. So, jetzt könnte theoretisch die Challenge sein, beruf deinen Crush an und krieg sie zum Date überredet und dann kriegst du 100 Euro von mir. Und dann könnte der Mentor, damit er das Problem löst, die RIS-AI-App sein, in der die App dem irgendwie geile Sprüche gibt, die er dem Crush sagen kann, beispielsweise. Wenn du dieses Framework anwendest, dann baust du Spannung auf. Der Zuschauer fragt sich, würde das Problem lösen können, das Ziel zu erreichen? Und der Held, das Protagonist, der Mentor bist du. Mit deiner Hilfe hat er das Ziel erreicht. Geile Film, geile Werbung, wende dieses Prinzip immer wieder an.
