# 7570447877290413334

```yaml
id: 7570447877290413334
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7570447877290413334
timestamp: 1762632256
duration: 127
transcript_tokens: 483
captions_tokens: 916
total_tokens: 1399
```

## Title/Description

Bidde danke #marketing #brand #socialmediamarketing #fyp #viral 

## Summary (DE)

Das Video erklärt, dass beim Aufbau einer Personal Brand auf Social Media nicht die Häufigkeit der Posts im Vordergrund stehen sollte, sondern sogenannte "Pattern Interrupts" – also überraschende, unerwartete Inhalte, die gewohnte Wahrnehmungsmuster durchbrechen und dadurch besondere Aufmerksamkeit erzeugen. Anhand eines Beispiels aus dem Alltag wird verdeutlicht, wie ein ungewöhnliches Kompliment deutlich mehr Beachtung findet als standardisierte Aussagen. Dieser Effekt lässt sich direkt auf Social Media übertragen: Nutzer:innen achten besonders auf Inhalte, die aus dem gewohnten Rahmen fallen, weil unser Gehirn darauf trainiert ist, Abweichungen und potenzielle Besonderheiten wahrzunehmen und zu bewerten. Pattern Interrupts sind somit ein psychologisches Mittel, um im Informationsüberfluss der sozialen Netzwerke hervorzustechen, unabhängig davon, ob es sich um Kosmetik, Fitness oder andere Branchen handelt. Zum Schluss wird empfohlen, beim eigenen Social-Media-Konsum gezielt zu reflektieren, welche Inhalte aufgrund solcher Musterbrüche überhaupt die eigene Aufmerksamkeit gewinnen.

## Topics

Personal Branding, Pattern Interrupt, Psychologie im Marketing, Social Media Strategien, Aufmerksamkeit erzeugen, Social Media Beispiele, Branchenuntypische Inhalte, Nutzerverhalten, Viralität auf TikTok, Content-Differenzierung

## Transcript

Wenn man den Personal Brand aufbauen möchte, ist es nicht wichtig, fünfmal pro Tag zu posten, sondern Pattern Interrupts machen. Und ich gebe euch dafür ein geniales Beispiel, damit ihr alle versteht, was ich damit meine. Es gibt ein Mädchen aus meiner Berufsschule, da ist sie nett, da ist eine deutsche Pferdemädchen, blond, so German Dream für manche. Und die wird auf Straßen oft angesprochen, bei Partys auch, und es ist immer so das Gleiche ungefähr. So, hi, du bist voll süß, mir ist nur aufgefallen, kann ich dein Instagram haben, bla bla. Und dann kam einmal ein Typ zu ihr und der meinte, du siehst aus, als könntest du Katzen so richtig gut zeichnen. Und was passiert, wenn ein Typ das sagt? Er fällt fünfmal stärker auf als die ganzen anderen Typen, die das Gleiche gesagt haben. Hundertprozentig, warum sagt der das? Und das Gleiche gilt für Social Media. Ich erkläre euch Pattern Interrupt nochmal psychologisch. Wir haben Muster im Gehirn, um bei Gefahren schnell reagieren zu können, um Gefahren schnell zu erkennen. Mäßig, ich gehe jetzt die Straße entlang und mir wird sofort auffallen, dass da ein Mann mit der Waffe ist, weil ich sehe sonst nicht einen Mann mit der Waffe. Das ist nicht in meinem Muster, fällt mir deswegen auf und ich kann darauf reagieren und handeln. Überlebensinstinkt. Und das Gleiche gilt für Social Media. Mach Dinge, die nicht normal sind für deine Branche. Und mich schreiben relativ viele Menschen an, aus der Kosmetikbranche, Fitness, Essen und so weiter. Ich möchte einen Fitnesstypen sehen im Hello Kitty T-Shirt, der 120 auf der Bank drückt. Ich möchte eine Kosmetikdame sehen, die einen 5 Meter Türken Vollbarttypen die Augenbrauen macht, die Wimpern macht. Das ist Pattern Interrupt, das sind Sachen, die passen nicht in die Muster in deinem Gehirn und deswegen schauen wir es uns an. Es fällt uns auf. Und ihr könnt es auch analysieren. Wenn ihr Videos seht auf TikTok, dann fragt euch mal, warum bin ich hier gerade stehen geblieben? In sehr, sehr vielen Fällen ist es, weil in diesem Video ein Pattern Interrupt gemacht wurde. Ich danke euch.
