# 7570400005375266050

```yaml
id: 7570400005375266050
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7570400005375266050
timestamp: 1762621110
duration: 137
transcript_tokens: 663
captions_tokens: 1216
total_tokens: 1879
```

## Title/Description

Was als nächstes rebranden? #marketing #brand #socialmediamarketing #fyp #viral 

## Summary (DE)

Im vorgestellten Konzept geht es um das Rebranding eines Blumenladens unter dem Namen 'Love Language'. Der Blumenladen soll nicht einfach nur florale Produkte verkaufen, sondern vielmehr als kommunikatives Medium fungieren, das Emotionen und Botschaften vermittelt. Jede Blume steht für eine bestimmte Aussage oder ein Gefühl und ist im Laden entsprechend arrangiert, sodass Kunden gezielt eine Blume aussuchen können, um beispielsweise Liebe oder Leidenschaft auszudrücken. Das Branding soll minimalistisch und edel gestaltet sein, mit Fokus auf natürlichen Farben und die Blume als Hauptattraktion. Zur Kundengewinnung werden auch einzelne Blumen als 'Love Language to go' für spontane Emotionen angeboten. Das Marketingkonzept orientiert sich an Szenen aus 2000er-Serien wie 'Sopranos', in denen ein humorvoller und unerwarteter Twist durch die Interaktion zwischen einem maskulinen Mann und einer Psychologin entsteht. Ziel ist es, durch cinematische und hochwertige Social Media Inhalte in Boutique-Ästhetik die Marke emotional und differenzierend zu positionieren. Interaktion mit der Community und authentisches Storytelling stehen im Mittelpunkt.

## Topics

Rebranding, Blumenladen-Konzept, Emotionale Markenkommunikation, Produktinszenierung, Store-Design, Blumen als Botschafter, Social Media Marketing, Humor und Storytelling, Boutique-Branding, Community Engagement

## Transcript

Wenn ich einen Blumennamen rebranden müsste, dann würde ich es genauso machen. Der ganze Spaß würde Love Language heißen. Love Language wäre kein normaler Blumenladen. Es wäre ein Sprachrohr für Männer oder Frauen, die ihrer Liebschaft etwas sagen wollen. Ich erkläre es. Jede Blume hat eine eigene Aussage. Das könnt ihr hier sehen. Der Laden wäre so konzipiert, dass jede Blume einen Bereich hat mit der Aussage, die sie trifft. Das heißt, ich will meiner Freundin sagen, ich liebe dich leidenschaftlich. Dann sind hier die Rosen, die du finden kannst. Das heißt, wir kaufen keine Blumen mehr, um zu sagen, ich liebe dich, sondern wir kaufen die Blume und die Blume sagt für mich, was ich für die Person empfinde. Ist das nicht genial? Circa so. Und die Frau kriegt keine Blumen mehr, sondern Emotionen. Das Branding sollte clean sein. So stelle ich mir den Laden vor. Im Fokus wäre nicht der Laden, sondern die Blumen selbst. Das heißt, cremeweiß, gelb, entspannte Farben. Die Blume ist im Vordergrund. Was man definitiv dazu anbieten muss, wären einzelne Blumen als Blume to go oder Love Language to go oder Liebe to go. Einfach um auf dem Weg vom Bahnhof nach Hause seiner Freundin eine Rose zu kaufen. Drei, vier Euro, um zu sagen, babygirl, I'm in love with you. Und Freunde, wir kommen jetzt zu meinem Lieblingsteil, das Marketing. Darin bin ich gut. Übrigens alle, die mir schreiben, ob sie diese Geschäftsdinger mit mir umsetzen können. Ich habe keine Lust darauf. Ich will nur das Marketing machen. Ich gebe Marketing, ich bin gut darin. Branding, Marketing, Social Media Marketing, Rest, lass mich in Ruhe. Aber danke für die ganzen netten Kommentare in letzter Zeit. Das Marketing. Alle, die Sopranos geguckt haben, kennen das. Sopranos ist ein Mafiaboss in Amerika und der geht zu einer Psychologin. Natürlich ein Skandal. Und fürs Marketing ist meine größte Inspiration immer 2000er Serien. Bei unserem Marketing wird ein richtig kräftiger, maskuliner Mann dargestellt mit einer zierlichen Psychologin. Und der Mann erzählt von seiner Frau, ja und da habe ich die Taste liegen gelassen und das und das und das. Und statt die Frau sagt, das Psychologische, was sie jetzt machen können, das und das und das, sagt die Frau, gib mir diese Blume, damit sagst du ihr das und das. Immer ein Twist von Humor, Kuriosität, weil was macht eine breite Kante beim Psychologen? Und der Fokus wäre da auf Cleanes, Qualität, Cinematisch, weil wir sind ein Boutique-Laden. Das müsst ihr auf Social Media widerspiegeln. Wenn es euch schlecht geht, geht zum Psychologen. Das war gerade so, ihr wisst, wie ich meine. Tätowierter, großer Mann, sieht man sonst nicht. Ihr wisst, wie ich meine. Sorry. Was sagt ihr zu der Idee? Würdet ihr investieren? Ist das Marketing gut? Und wenn ihr Hilfe braucht, schreibt mir eine DM. Ich hab Bock zu arbeiten.
