# 7571807566490209538

```yaml
id: 7571807566490209538
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7571807566490209538
timestamp: 1762948835
duration: 85
transcript_tokens: 396
captions_tokens: 722
total_tokens: 1118
```

## Title/Description

Probiert lieber echte Probleme zu lösen! #marketing #brand #socialmediamarketing #fyp #viral 

## Summary (DE)

Im vorliegenden Beitrag wird die grundlegende Herangehensweise an Marketing für Modemarken kritisch hinterfragt. Nach Ansicht des Sprechers sollte Marketing im Fashion-Bereich nicht allein im Vordergrund stehen, da Mode als Kunstsegment per se selten direkte Probleme löst. Demnach scheitern viele junge Gründer, weil sie hauptsächlich Geld und einen bestimmten Lifestyle anstreben, statt ihre Leidenschaft für die Kunst in den Mittelpunkt zu stellen. Der Monetarisierungsdruck widerspricht oft dem künstlerischen Anspruch, was langfristig zu Misserfolg führt. Basis für nachhaltigen Erfolg ist stattdessen eine überzeugende Kunstidentität, die gezielt eine kleine, klar abgegrenzte Nische anspricht. Am Beispiel wird empfohlen, sich auf exklusive, spezifische Zielgruppen zu fokussieren, statt populäre Produkte wie Tracksuits, die schon in großer Auswahl vorhanden sind, zu gestalten. Die Kernaussage: Echte Leidenschaft und eine präzise Positionierung auf eng umrissene Communities sind essenziell für nachhaltige Differenzierung und Erfolg im Modemarkt.

## Topics

Mode als Kunstsegment, Marketingfehler in der Fashionbranche, Monetarisierung vs. Leidenschaft, Nische und Zielgruppenfokussierung, Kunstidentität von Modemarken, Beispiel für spezialisierte Positionierung, Problemlösungskompetenz im Marketing, Gefahren durch Geldmotivation, Langfristiger Markterfolg

## Transcript

Du solltest niemals Marketing für deine Fashion Brand machen. Mit einer Modemarke bist du im Segment Kunst, also Musik, Kunst, Fashion. In diesen Segmenten löst du gar keine Probleme. Entweder erschaffst du extrem schöne Kunst, die Menschen gefällt, oder halt einfach nicht. Und ich habe gestern eine Nachricht bekommen vom jungen Typen, der eine Modebrand hat, und der meinte, Tommy, ich bin finanziell am Ende. Kannst du mir bitte bei Marketing für den nächsten Drop helfen? Und ich wollte ihm brüderlich sagen, lass es. Mach ein neues Business. Was habe ich gemerkt? Die ganzen neuen Youngstars, die Modeleute, die jungen Leute, die haben Geld machen wollen. Ihr macht es nicht, weil ihr die Kunst dahinter liebt, sondern ihr macht es wegen Geld und wegen dem Lifestyle. Ihr wollt sein wie der None of Us Typ, ihr wollt sein wie Aschraf, ihr wollt nicht wirklich Kunst erschaffen, ihr macht es wegen dem Geld. Und sobald Geld ein Antrieb ist in einem Segment, wo es um Kunst geht, verlierst du. Du musst diesen Scheiß lieben. Wie du aber trotzdem Erfolg haben kannst mit so einer Brand ist es, indem du eine Brand erschaffst und diese in eine wirklich kleine Nische von Personen richtest. Das heißt, erschaff keine Tracksuit, davon gibt es genug. Die günstiger sind, die besser sind als ihr. Geht dahin und erschaff zum einen Kunst, was Schönes, und gibt es an eine kleine Gruppe von Menschen. Und ich rede von so klein, dass ich Mode an Christen verkaufen würde, die die satanistische Hollywood-Szene hassen. Es ist viel einfacher, diese Menschen zu erreichen. Es ist einfacher, wenn ich losschreie, dass mich drei Menschen hören, als dass mich tausend Menschen auf einen Schlag hören. Also, Nische, Positionierung ist das A und O.
