# 7571076111795375382

```yaml
id: 7571076111795375382
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7571076111795375382
timestamp: 1762778532
duration: 88
transcript_tokens: 421
captions_tokens: 743
total_tokens: 1164
```

## Title/Description

Nächstes Thema Wird wie man Geld verdient durch content 👍🏼#marketing #brand #socialmediamarketing #fyp #viral 

## Summary (DE)

In diesem Beitrag wird betont, wie zentral Vertrauen im Marketing, Social Media und Business allgemein ist. Der Sprecher hebt hervor, dass viele Menschen sich auf KI-generierte Inhalte und Skripte, insbesondere von Tools wie ChatGPT, verlassen, um Content zu produzieren und ihre Marke zu vermarkten. Er argumentiert, dass dieses Vorgehen oberflächlich bleibt und nicht zum Erfolg führt. Ähnlich wie beim Aufbau einer Beziehung – wo das Gewinnen von Vertrauen entscheidend ist – sollte auch im Marketing der Fokus auf dem Aufbau echter Vertrauensverhältnisse liegen. Der Weg dorthin führt über authentische Interaktion, ehrliches Verständnis für die Zielgruppe und die Vermittlung von relevantem, nischenbezogenem Wissen, das kostenlos angeboten wird. Standardisierte Werbeslogans reichen nicht aus; Unternehmen müssen die tieferliegenden Probleme und Wünsche ihrer potentiellen Kunden erkennen und adressieren. Nur so entsteht langfristige Loyalität und Bereitschaft zum Kauf. Der Hauptappell: Gebt echten, hochwertigen Content weiter, anstatt auf generische KI-Inhalte zu setzen.

## Topics

Vertrauensaufbau im Marketing, Social Media Strategie, Kritik an KI-generiertem Content, Echte Zielgruppenanalyse, Relevanz von Authentizität, Kostenloses Wissenssharing, Fehler in Social Media-Agenturen, Tiefe Kundenprobleme verstehen, Beziehungsaufbau zu Kunden

## Transcript

Es ist wieder Zeit, euch Marketing beizubringen, meine lieben Freunde. Ich sehe extrem viele Menschen, die Skripte nutzen und Skriptwissen von GPT nutzen. Absolute brachiale Scheiße, Freunde. Beispiel. Ihr wollt eine Frau kennenlernen, ihr wollt mit einer Frau zusammenkommen. Was müsst ihr machen? Ihr müsst diese Frau sehen, ihr müsst sie ansprechen. Ihr dürft erstmal keinen Korb kassieren oder ihr kassiert einen Korb, probiert es nochmal. Irgendwann schafft ihr es, sie auf ein Date einzuladen. Dort müsst ihr mit ihr reden, quatschen, Vertrauen gewinnen und irgendwann schaffst du es, mit ihr zusammenzukommen. Warum? Weil sie dir vertraut. Vertrauen ist das Ding. Natürlich bedingungslos Liebe. Vertrauen ist das Ding. Und das Gleiche gilt für Marketing und Business. Die Menschen müssen dir vertrauen, damit sie kaufen. Und wie gewinnst du Vertrauen auf Social Media? Indem du die Social Media Währung nutzt. Und die Social Media Währung ist nun mal Vertrauen. Gewinn das Vertrauen der Menschen und nicht von einer KI-basierten, datenbasierten Plattform, die Millionen von Menschen die gleiche Information rausbringt, sondern lernt es selber. Versteht euch selber. Verstehe, warum du kaufen möchtest. Verstehe, warum du das geil findest. Und wend diese Sachen an. Geh auf die tiefgründigen Probleme ein. So ein, allein schon simple Sachen. Packt nicht als Slogan ein von eurer Social Media Agentur. Wir machen euch sichtbarer. Ein Mensch, der das sieht, ist egal, sichtbar. Er will mehr Umsatz haben. Versteht die tiefgründigen Probleme von Unternehmern oder Leuten, die einfach so kaufen wollen. Und das geht nicht mit ChatGPT. Und vor allem gewinnt das Vertrauen der Menschen, indem ihr geiles Wissen umsonst rausgibt. Vertraut mir. Fangt damit an. Geiles, nischiges, gutes Wissen rausgeben.
