# 7572555229334359318

```yaml
id: 7572555229334359318
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7572555229334359318
timestamp: 1763122913
duration: 171
transcript_tokens: 718
captions_tokens: 1282
total_tokens: 2000
```

## Title/Description

In-Group vs. Out-Group Stratety #marketing #brand #socialmediamarketing #fyp #ragebait

## Summary (DE)

Die im Transkript vorgestellte Marketingstrategie basiert auf dem bewussten Ausnutzen von In-Group und Out-Group-Dynamiken, um starke emotionale Bindungen innerhalb einer Zielgruppe zu schaffen. Der Ansatz besteht darin, ein Produkt gezielt für eine klar definierte Zielgruppe mit einer ausgeprägten Anti-Zielgruppe zu positionieren. Durch provokative Aussagen oder Inszenierungen, beispielsweise in Social-Media-Posts, werden sowohl Befürworter als auch Gegner aktiviert, die sich dann in Kommentarsektionen intensive Diskussionen und Streitereien liefern. Diese Debatten sorgen einerseits für hohe Sichtbarkeit (Viralität), andererseits entsteht innerhalb der Zielgruppe ein Gemeinschaftsgefühl und eine starke emotionale Verbindung zum Produkt, sodass selbst aus Trotz Kaufentscheidungen getroffen werden. Entscheidend für den Erfolg ist, dass die Anti-Zielgruppe zwar für Reichweite sorgt, aber nicht als potenzielle Kundschaft betrachtet wird. Beispiele aus dem Nachtleben sowie aus ethnischen Community-Events wie kroatischen Partys zeigen die erfolgreiche Anwendung dieser Strategie. Der Schlüssel liegt in der gezielten Ansprache, Kenntnis und gegebenenfalls bewussten Herausbildung einer Gegenpartei.

## Topics

In-Group vs. Out-Group Mechanismen, Provokation als Marketingstrategie, Rollen von Social Media und Kommentaren, Emotionale Kundenbindung, Gezielte Zielgruppenansprache, Debatten und Viralität, Denken in wir/gegen sie Kategorien, Kaufverhalten aus Trotz, Events und Community-Marketing, Beispielhafte Anwendungen, Psychologische Effekte, Tribalismus im Marketing

## Transcript

Ich gebe dir jetzt die dunkelste und overpowerte Marketingstrategie, die es gibt. Psychologische Erklärung, Beispiel und Anwendung. Ihr müsst wissen, es gibt immer eine Aussage und zwei Meinungen dazu. Das ist in der heutigen Zeit schlimmer denn je geworden. Links gegen Rechts, Männer gegen Frauen, Messi gegen Ronaldo. Und hast du ein Produkt, welches eine Zielgruppe gerichtet ist, die eine extreme Anti-Zielgruppe hat? Beispiel Ronaldo. Du machst ein T-Shirt mit einem Bild von Ronaldo drauf. Und du dann schaffst, ein TikTok- oder Instagram-Video, Slideshow, whatever zu posten, ein Social-Media-Objekt zu posten, wo du schaffst, einmal die Anti-Zielgruppe und deine Zielgruppe in eine Kommentarsektion zu bekommen, dann hast du offiziell den Clou bekommen. Warum? In den Kommentaren werden Leute debattieren. Die werden Statistiken rausballern. Die werden alles machen. Die werden sich beleidigen bis zum Bieb. Und das ist geil, weil es sind einmal die Ronaldo-Fans, einmal die Messi-Fans in den Kommentaren. Ein paar Mittelmänner, die es einfach nicht juckt, sich einfach nur lustig machen darüber. Aber grundsätzlich ist links gegen rechts drin. Links ist deine Zielgruppe. Das Ronaldo-Produkt. Die debattieren für Ronaldo und für dich. Die debattieren für deine Aussage, dass Ronaldo der Goat ist. Und die anderen nicht. Und die anderen, die hassen dich. Und das ist so geil, weil die eine Zielgruppe juckt dich gar nicht. Kein Messi-Fan würde ein Ronaldo-T-Shirt kaufen. Und die Verbindung, dieses Vertrauen, diese emotionale Verbindung, die zum Produkt entsteht, weil eine Gruppe für dich debattiert, ist so unfassbar stark, dass manche einfach nur aus Trotz und Prinzip dein T-Shirt kaufen werden. Die werden sich verbunden fühlen. Sie sind eine Gemeinschaft in den Kommentaren. Sie sind eine Gruppierung, die gegen die Anti-Gruppierung diskutiert. Und das bindet die Menschen so sehr und macht so laut Krawall, dass diese Videos meistens explodieren und supergeil sind. Wichtig ist nur, du musst deine Anti-Zielgruppe kennen. Oder du erschaffst eine. Und ich wende das seit Jahren an. Im besten Fall Party rein. Ich habe eine Rooftop-Party-Reihe gehabt, jetzt nicht mehr, und eine Kroaten-Party-Reihe gehabt. Die gibt es noch, die ist supergeil. Bei der Rooftop-Party war es einfach nur die Clubszene, die Kellerclubs. Ich habe gegen die geschossen, die die Kellerclubs gehasst haben. Von auf meiner Seite, und wir haben diskutiert, gegen die alten Kneipengänger. Und die haben mich gar nicht gejuckt, diese Menschen. So, und die haben mir Tickets gekauft, für 25 Euro. Crazy. Und jetzt zum Beispiel meine kroatische Party-Reihe. Da mache ich einfach nur eine Slideshow mit, wir sind 200.000 Kroaten in Deutschland. Und dann nächster Slide irgendwie. Davon werden 400, 500 in diesem Club sein. Ey, das ist eine Aussage, die hat keine Ahnung. Das ist komplett unnötig. Das ist ja gar keine böse Aussage. Und die Serben, Kroaten, Albaner, Bosnier, alle in den Kommentaren am biefen. Aber die Kroaten kaufen die Tickets. Genial.
