# 7573150745365581078

```yaml
id: 7573150745365581078
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7573150745365581078
timestamp: 1763261588
duration: 55
transcript_tokens: 218
captions_tokens: 424
total_tokens: 642
```

## Title/Description

16k Schritte und paar gemišt, hoffe man checkt trotzdem hehe. Die Videos werden aussehen wie bei Rudas nur mit mehr swag.#marketing #brand #socialmediamarketing #fyp #viral 

## Summary (DE)

Im Video berichtet der Sprecher von einem Marketingprojekt bei einer Veranstaltung von Hildas Janovic. Er erläutert anschaulich die drei Grundbausteine effektiven Marketings: eine kreative Idee, deren visuelle Umsetzung und die konkrete visuelle Vorstellung im Kopf. Die zentrale Idee bestand darin, die kroatische Community als schöne und lebensfrohe Gruppe darzustellen. Mit Hilfe der professionellen Videografen Henry und Max von Hamix Studios filmten sie gezielt die ausgelassene Atmosphäre und besonders attraktive Gäste, insbesondere wie diese zu kroatischer Musik ausgelassen feiern. Die erfolgreiche Umsetzung dieses Grundkonzepts orientiert sich an bekannten Formaten, etwa von Ruders, wird jedoch mit noch mehr Swag und Individualität umgesetzt. Das finale Ergebnis sind 150 kurze Videos, die gezielt in der nächsten Werbephase vor dem Ticket-Release verwendet werden, um die Reichweite massiv zu erhöhen. Der Sprecher unterstreicht abschließend, dass dies das Erfolgsrezept für modernes Social Media Marketing ist.

## Topics

Marketingkonzept, Eventmarketing, Visuelle Umsetzung, Kreative Ideenfindung, Community-Darstellung, Videoproduktion, Kurzvideo-Content, Best Practice Beispiele, Social Media Strategie, Ticket-Promotion

## Transcript

Kannst du ganz kurz die Kamera halten bitte? Ich muss kurz ein Video drehen, ich filme schon auch. Heute waren wir bei Hildas Janovic und ich erkläre euch jetzt, wie Marketing simpel funktioniert. Drei Dinge, die kreative Idee, die visuelle Umsetzung und die visuelle Idee im Kopf. Meine visuelle Idee, tausende von Kroaten hier und wir sind ein schönes Volk. Meine Videografen, Henry und Max, ich liebe euch, Hamix Studios, teuer, aber gut. Die beiden Jungs kriegen das Briefing, hinter der Bühne, filmen die Menge rein. Die suchen die schönen Personen raus, wie sie bei diesen kroatischen Hits einfach mies abgehen. Und das ist der Fokus. Wir haben die kreative Idee, wir wissen, bei Ruders funktioniert das. Dann musst du visuell wissen, wie es geht. Du briefst sie und du setzt es um. Jetzt haben wir 150 Shortform Clips, die wir nächstes Jahr vor der nächsten Release von den Tickets raushauen können und es wird zünden. Das ist Marketing, Freunde.
