# 7575569716446629142

```yaml
id: 7575569716446629142
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7575569716446629142
timestamp: 1763824778
duration: 67
transcript_tokens: 313
captions_tokens: 561
total_tokens: 874
```

## Title/Description

Der Beratungscall Link ist wieder in meiner Bio 👍#Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

In diesem kurzen Vortrag werden die wesentlichen Prinzipien des Personal Brand Buildings in komprimierter Form vorgestellt. Der Sprecher betont, dass eine starke persönliche Marke immer einen klaren Antagonisten haben sollte, da gemeinsame Feindbilder eine tiefere Verbindung zu den Anhängern schaffen können. Authentizität ist zentral: Man sollte sich offen in seinen Emotionen zeigen, Gefühle wie Freude oder Traurigkeit nicht scheuen und dabei stets nah an der eigenen Persönlichkeit bleiben. Der reine Aufbau einer Marke reicht jedoch nicht aus – ohne hochwertige Arbeit ist die beste Marke wertlos. Zudem wird geraten, sich fortlaufend Wissen aus selten gelesenen oder nischigen Quellen anzueignen und dieses großzügig weiterzugeben, um sich vom Mainstream abzusetzen. Inspirierend ist ebenfalls, bewährte Formate aus anderen Branchen auf die eigene zu übertragen, um Innovationen zu schaffen. Letztlich gilt es, die emotionalen Kernbedürfnisse der Zielgruppe zu identifizieren und gezielt anzusprechen, da Menschen meist nach Lösungen für Umsatzsteigerung oder Zeitersparnis suchen. Lockerheit und Empathie runden schließlich die Markenführung ab.

## Topics

Personal Branding, Feindbild-Strategie, Authentizität, Emotionen zeigen, Wissen teilen, Nischige Quellen nutzen, Interdisziplinäre Impulse, Zielgruppenbedürfnisse verstehen, Content-Strategie, Umsatz- und Zeitfaktor, Lockerheit

## Transcript

Vier verdammte Jahre Personal Brand Building erklärt in 60 Sekunden. Hab immer einen Feind. Wenn ich ein Fan von einem Verein bin und ein anderer Mensch ein Fan von diesem Verein ist, dann mag ich ihn. Gehe ich aber mit ihm gemeinsam auf eine Schlägerei von einem Derbyverein, dann liebe ich ihn tausendmal mehr. Und wir haben genug Feinde. Sei immer authentisch, aber zeig dich, dass du weinst, zeig dich, dass du todeshappy bist. Hab eine gerade Linie an Emotionen in deinem Content, der aber ziemlich nah an deiner Persönlichkeit ist. Wenn deine Arbeit scheiße ist, dann bringt deine Personal Brand auch nichts. Hab so viel Wissen wie möglich und geb dieses kostenlos weiter. Und ich rede nicht von dem Wissen, was dir auch Chatspiel-T geben würde, sondern dieses Wissen, was du aus diesen nischigen Büchern bekommst, die sonst auch kein anderer liest. Schau dir Formate aus anderen Branchen an und kopiere sie in deine Branche, im besten Fall ist noch keine aus deiner Branche gemacht. Finde immer die emotionalen Kernpunkte von den Menschen, die du ansprechen möchtest. Und es juckt niemanden, ob du durch deine Social Media Agentur sichtbarer wirst oder whatever. Die Leute wollen mehr Umsatz machen oder mehr Zeit haben und diese Punkte musst du ansprechen. Lern die emotionalen tiefen Kernpunkte der Menschen kennen und spreche diese genau an mit dem Wissen, was du über Bücher erlernt hast. Und mach dich locker.
