# 7575588316117011734

```yaml
id: 7575588316117011734
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7575588316117011734
timestamp: 1763829108
duration: 208
transcript_tokens: 917
captions_tokens: 1644
total_tokens: 2561
```

## Title/Description

Habt ihr mal Bock auf lange webinare wo ich ein Deepdive mache in solche Themen? #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

Im Vortrag wird erläutert, wie selbst scheinbar langweilige Produkte oder Dienstleistungen effektiv und spannend vermarktet werden können. Der Referent berichtet von einem Immobilienmakler, dessen hochwertige Hausvideos trotz hohen Aufwands wenig Reichweite erzielten. Die Lösung lag darin, nicht wie ein gewöhnlicher Videograf, sondern als Serien-Produzent zu denken. Statt einzelne, aufwendige Videos entstand ein unterhaltsames, episodisches Kurzformat, inspiriert von TV-Formaten wie MTV-Cribs. Mit einer sich wiederholenden, prägnanten Hook (Einstieg) und wiedererkennbaren Elementen lädt der Immobilienverkäufer echte Bewohner zur geskripteten Roomtour ein. Die Serie gewährt interessante Einblicke in exklusive Immobilien und wird von der Persönlichkeit des Protagonisten getragen. Das Beispiel zeigt: Unterhaltsame Serienformate erzielen auf Social Media deutlich größere Aufmerksamkeit, da sie Nutzer unterhalten und an die Plattformen binden. Das Konzept ist universell auf verschiedene Branchen und Angebote anwendbar. Entscheidend ist die Entwicklung eines wiederkehrenden, kreativen Serienformats statt isolierter Einzelvideos.

## Topics

Produktvermarktung, Serienformate im Marketing, Social Media Strategien, Personal Branding, Entertainment im Content Marketing, Shortform Content, Storytelling, Entwicklung von Formaten, Immobilienmarketing, Hooks und Wiedererkennung, Vergleich mit Fernsehformaten

## Transcript

Ich werde euch heute, wie ihr ein unfassbar langweiliges Produkt oder eine unfassbar langweilige Dienstleistung extrem einfach und gut vermarkten könnt. Ich habe einen Typen in meinem Mentoring. Der Typ ist 54 Jahre alt. Alt, graue Haare, dilf, sexy. Der Typ sieht gut aus. Und was hat der gemacht? Der verkauft Häuser und Wohnungen, die extrem teuer sind, all around the world. Italien, Spanien, Amerika, Kroatien und so weiter. Und der Typ hat 2000 Euro an Videografen gezahlt, die seine Häuser filmen und hat das Ding dann hochgeladen auf TikTok und Instagram. 300 Views, 2000 Euro, weg. Dann kam er zu mir. Das Erste, was ich mache mit den Menschen, ist es immer ein Format für die zu entwickeln. Natürlich kann ich dir mal Personal Branding erklären und wie Marketing funktioniert, aber ich bin dann einfach gut darin, Formate zu entwickeln und mir jetzt selber hier die Klöten zu lecken. Das habe ich dann für den gemacht. Wenn ich diese Formate hier schaffe, dann bringe ich immer eine wichtige Sache bei. Du darfst nicht wie ein Videograf denken, das machen viele. Du musst wie ein Seriendarbeiter denken. Du musst dir denken, ich erschaffe eine Serie, die auf MTV in den 2000er Jahren ausgestrahlt wird. Warum? Wir wollen keine Videos posten, wir wollen Menschen entertainen. Videos bringen nichts. Die Videos müssen Menschen entertainen, weil deswegen gehen die auf diese Plattform, um das zu machen. Mein Plan ist immer der hier. Ich schaue zuerst, gibt es irgendwo auf MTV, irgendwo in den 2000er Bereichen vom Fernseher, weil da war Fernsehen auch sehr kreativ, irgendwelche Formate, die wir auf die heutige Zeit in Shortform-Content packen können. Und ja, gab es. Früher war auf MTV Rapper und generell Stars, deren Häuser gezeigt. Dann haben Menschen geklopft und die haben eine Haustour gegeben. Die Häuser waren oft einfach nur gemietet, aber ist egal. Das Format war geil, es wurde gerne gesehen von Menschen. Und das schreibe ich dann runter. Das Geile ist, die Häuser, die er verkauft, da leben noch Menschen drin. Und die Menschen, die drin leben, die wollen dieses Haus verkaufen. Und jetzt kam der Plan. Jedes Video mit der gleichen Hook. Die Hook müssen ausprobiert werden. Es gibt immer eine erfolgreiche Hook. Ihr seht es bei mir. Wenn ich Punkt, Punkt, Punkt rebranden müsste, dann würde ich es genau so machen. Die Hook zündet. Ich habe schon öfter mit anderen Hooks ausprobiert, aber die Hook, die ich da gesagt habe, die funktioniert. Und wenn Menschen nur hören, meine Stimmlage, meine Stimmfarbe plus die ersten zwei Worte, dann wissen die, um welche Serie es sich handelt. Und zwar das Rebranding-Format. Deswegen baue ich mir erst einen Hook auf. Und das ist in dem Fall heute, das habe ich gerade gar nicht im Kopf, auf jeden Fall irgendwas in Richtung, heute werden wir in Punkt, Punkt, Punkt, das ist meistens Resorts, heute in Punkt, Punkt, Punkt, Menschen fragen, wie sie wohnen. So, der klopft an, Menschen machen die Tür auf, sehen verwundert aus, natürlich alles ein bisschen geschauspielert, und dann geben wir eine Roomtour durchs ganze Haus. Extrem geil. Warum? Es ist ein Serienformat, es ist interessant, der Typ ist ein Dilf, der sieht gut aus, und die Menschen kriegen Einblick in eine Welt, in die sie sonst keinen Einblick bekommen. Unfassbar geil. So. Natürlich das Problem, manche, die da wohnen, die wollen es nicht machen, er mag gerade die Akquise, wollen die Menschen auf solche Videos drehen, aber das Format ist geil, weil warum? Wir gehen weg von Video hin zu Serie. Weg von Video hin zu Serie. Wiederholbar, Entertainment hat, und geil. Und so müsst ihr alle denken. Geht weg von dem Gedanken, okay, ich muss jetzt ein Video posten, wie ich hier Social Media finde. Macht eine Serie daraus. Macht eine Serie daraus, wie ihr Unternehmen retten möchtet, wie ihr diesen indischen Imbiss um die Ecke retten möchtet mit Social Media. Daraus könnt ihr eine Serie machen. Denkt immer so. Ja, danke.
