# 7576717735124618518

```yaml
id: 7576717735124618518
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7576717735124618518
timestamp: 1764092071
duration: 104
transcript_tokens: 432
captions_tokens: 793
total_tokens: 1225
```

## Title/Description

Welche Branche als Nächstes? #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

Der Sprecher kritisiert die Einheitsästhetik und Ideenlosigkeit in der Social-Media-Kommunikation der Kosmetikbranche, insbesondere bei Anbietern für Lippen, Wimpern und Augenbrauen. Viele dieser Account-Inhalte sind nahezu identisch, da dieselben Inspirationsquellen, Coachings und Best Practices konsumiert werden. Klassische Vorher-Nachher-Bilder verlieren daher zunehmend ihre virale Kraft und sticht nicht mehr aus der Masse hervor. Der Appell lautet, sich intensiver mit externem Marketingwissen auseinanderzusetzen und andere Perspektiven einzunehmen. Vorgeschlagen werden drei Bücher ('Story Brand', 'This is Marketing', 'Purple Cow'), die neue Wege aufzeigen. Besonders betont wird die Methode des Counter Positioning, also der bewussten Abgrenzung von den Mitbewerbern durch originelle Inhalte und außergewöhnliche Inszenierungen – etwa untypische Modelle. Auch werden innovative Content-Formate wie Serien nach TV-Vorbild für Kosmetikstudios angeregt. Der Schlüssel zum Erfolg in einem gesättigten Markt liegt schließlich darin, authentisch anders zu sein, statt die Qualität oder den Preiswettbewerb zu forcieren.

## Topics

Ästhetik und Einheitslook in Social Media, Kritik an Content-Kopien in der Kosmetikbranche, Psychologie und Viralität von Inhalten, Gleiche Inspirationsquellen und Coachings, Grenzen der Qualitätssteigerung, Notwendigkeit von externem Marketingwissen, Buch-Empfehlungen zum Marketing, Counter Positioning als Erfolgsstrategie, Innovative Content-Formate, Differenzierung und Markenbildung, Preiswettbewerb vs. kreative Abgrenzung

## Transcript

Die ästhetischen Kosmetik-Mausis sind einfach nur Copy & Paste. Und warum ist das so? Weil ihr alle den gleichen Inhalt konsumiert. Jeder Account von den Ästhetik-Mausis, die Lippen machen, die Wimpern machen, die Augenbrauen machen, sieht einfach gleich aus. Vorher-Nachher-Bilder, ästhetische Nachahmen vom Gesicht. Social Media ist nun mal sehr tief verankert psychologisch. Das heißt, das Vorher-Nachher-Bild geht nicht viral, weil Punkt um Punkt, sondern vielleicht ist einfach die Person auf dem Tisch, alle wunderschön, aber vielleicht ist sie einfach nicht so krass attraktiv für die große Masse, dass sie es liken wollen. Ihr müsst anfangen, externen Marketing-Content zu konsumieren. Ich gebe euch jetzt drei Bücher, Story Brand, This is Marketing und zu guter Letzt Purple Cow, sehr wichtig. Und dann müsst ihr anfangen, Counter Positioning zu betreiben. Das heißt, ihr müsst euch dem Markt gegenpositionieren. Ihr müsst eine Counter Position einnehmen in dem Markt. Anders machen, was andere machen. Das beginnt schon bei, packt einfach bärtige Türken auf diesen Tisch, auf diese Liege und macht seine Augenbrauen. Dann macht ihr schon mal etwas, was viele andere nicht machen. Dann könnt ihr anfangen, Serien zu machen. Warum habe ich noch keine Die Discounter-Type-of-Serie gesehen? Noch keine Desperate Housewives-Type-of-Serie gesehen in Verbindung mit Kosmetikstudios und der Brand dahinter. Ihr bucht alle die gleichen Coachings, ihr schaut die gleichen Videos und deswegen hat auch jeder die gleichen Inhalte in dem Feedpost. Und eure Qualität könnt ihr nicht krass rausstechen, weil irgendwann ist so eine maximale Qualität erreicht. Es gibt natürlich die sehr krassen und die mittelkrassen und auf Preis runterdreschen habt ihr auch keinen Bock. Also anfangen, extern Wissen ranzuholen, Counter Positioning betreiben, Dinge anders tun und dann gewinnt ihr bei dem Markt, der halt einfach krass übersättigt ist.
