# 7576978775687056662

```yaml
id: 7576978775687056662
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7576978775687056662
timestamp: 1764152852
duration: 116
transcript_tokens: 575
captions_tokens: 1010
total_tokens: 1585
```

## Title/Description

Checkt mein IG ab, da mach ich auch mehr Storys mit Tipps etc. #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

In diesem Video erklärt der Sprecher, wie er innerhalb von drei Tagen über 1.600 neue Instagram-Follower gewonnen hat, indem er erfolgreiche TikTok-Videos, sogenannter Top-of-Funnel-Content, einfach auf Instagram gespiegelt hat. Damit wird Reichweite erzeugt, da virale Videos oft auf beiden Plattformen gut funktionieren. Der Wert dieser Strategie liegt nicht nur in der Follower-Zahl und dem Statusgewinn, sondern auch darin, dass das Publikum mit seinem markanten Merkmal – dem Muttermal – vertraut wird. Dies bereitet effektiv auf tiefergehenden Content (Middle- und Bottom-of-Funnel) vor, der dann personalisierte Tipps oder Dienstleistungen anbietet. Er betont, dass Viralität heutzutage auch durch einfache Greenscreen-Videos erreicht werden kann, sofern das Format Interesse weckt; der alte Trick mit Clickbait-Hooks funktioniere immer weniger. Der Schlüssel zum Erfolg liegt in Kreativität und Anpassung, häufig inspiriert von Trends aus den USA. Nach dem Aufbau einer soliden Basis empfiehlt er, spezialisierteren Content zu posten und verweist auf Beratungsmöglichkeiten, betont aber einen authentischen Ansatz ohne aggressive Verkaufstaktiken.

## Topics

Follower-Gewinnung, Content-Spiegelung, Top-of-Funnel-Content, Viralität auf Social Media, Personal Branding, Middle- und Bottom-of-Funnel-Content, Greenscreen-Videos, Content-Formate und Hooks, Trends aus den USA, Dienstleistungsangebot, Authentizität und Vertrieb

## Transcript

In drei Tagen über 1600 Follower gemacht und erklärt dir jetzt, wie das funktioniert. Untergesagt, Spiegeln von Top-of-Funnel-Content. Klingt kompliziert, aber ist einfach. Spiegeln ist einfach nur virale Videos oder generell Videos von TikTok, die du gepostet hast, auf Instagram posten. Weil meistens gehen die Videos auf TikTok, halt auch auf Instagram viral. Und Top-of-Funnel-Content ist einfach nur Content, der viral geht. Und ich weiß von ganz vielen von euch, ist das Ziel, dass solche Videos, dass die Videos einfach nur viral gehen. Aber Low-Key, es bringt nichts. Außer, du kriegst zum einen Status, Menschen gehen auf deinen Account, die sehen 1700 Follower, viele Views und ich sage, ich bringe Menschen Personal Brand Building bei, dann wissen die, der Jigo weiß, was er macht. Zum anderen kennen sie mein Muttermalgesicht, das heißt, wenn ich dann Middle- und Bottom-of-Funnel-Content mache, also Content, der ein bisschen spezifischer ist oder ganz unten sogar eine Dienstleistung von mir pitcht, dann werden die dieses Video vielleicht schon schauen, weil sie das Muttermalgesicht cool, kreativ oder sympathisch finden. Die Menschen kennen einen. Und Freunde, virale Videos sind wirklich nicht so schwer. Ich sage, Greenscreen-Videos ist die simpelste Form von viral gehen. Ihr müsst aber einfach nur ein Format haben, was ihr Interesse von Menschen weckt. Das heißt, dieses ganze krasse Hook haben und dann dies und dann musst du am Anfang sagen, der letzte Tipp, den ich gebe, der ist unfassbar krass, damit Menschen zu Ende schauen, diese Error ist vorbei. Die Menschen entwickeln sich weiter. Und ihr könnt ganz simpel in Amerika vorbeischauen. Mein Content ist von Girls im Blue Studios, aber die freuen uns offensichtlich Chat-GPT. Nicht kreativ genug. Dann habe ich es in Deutschland reingebracht, war der Erste, was immer gut ist, dann kommen die anderen nach und am Ende des Tages bist du halt deren Abe, wenn die die danach machen. So, aber jetzt habe ich schon mal diese 1700 Follower, eine gute Base, an einer Leichtigkeit bekommen werde und kann dann anfangen, Middle-of-Funnel-Content zu machen, wo ich dann zeige, wie Personal Brand Building funktioniert oder wie nischige, spezifische Videoentwicklung für Unternehmen funktioniert. Dann könnt ihr hier einen Call buchen und der Funnel ist beendet. Übrigens, alle, die den Call buchen, ich mache keine geisteskranken Upgrades, ich bin kein typischer Vertriebler. Ich stelle zwar viele Fragen, aber ich helfe euch wirklich, wenn ihr einen bucht. Aber bin, glaube ich, bis Januar ausgebucht.
