# 7577353236173131030

```yaml
id: 7577353236173131030
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7577353236173131030
timestamp: 1764240039
duration: 51
transcript_tokens: 275
captions_tokens: 494
total_tokens: 769
```

## Title/Description

Vielen Dank Abis für die Einladung!#Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

Der Sprecher berichtet von einem ereignisreichen Tag, der mit einer Ausbildungsabschlussprüfung beginnt und direkt in ein Parfümevent von Enno in Wiesbaden übergeht. Nach der Prüfung macht er sich auf den Weg zum Event, denkt dabei an seine musikalischen Anfänge mit Rap von Dardan und Enno, die für ihn eine persönliche Bedeutung haben. Die Veranstaltung selbst beeindruckt ihn durch die stylische Location, zahlreiche interessante Gäste und ein unterhaltsames Programm, inklusive eines Zauberers. Trotz der positiven Stimmung merkt er an, dass seine „soziale Batterie“ aufgeladen werden muss, weshalb er sich kurz zurückzieht. Höhepunkt ist die Rede von Enno Abi über das neue Parfum, die den tiefen kreativen und emotionalen Aufwand hinter dem Produkt verdeutlicht. Am Ende bedankt sich der Sprecher bei einer Bekannten, die für ihn gefilmt hat, fährt mit dem neuen Parfum nach Hause und reflektiert darüber, wie sich Wissen über Marketing sogar auf der Autofahrt weitervermitteln lässt. Der Beitrag vermittelt Eindrücke zu Community, Eventkultur, Branding und persönlicher Entwicklung.

## Topics

Eventbericht, Parfüm-Marketing, Künstlerbranding, Musikalische Einflüsse, Social Media, Networking, Work-Life-Balance, Community-Erlebnis, Produktinnovation

## Transcript

Ausbildungsabschlussprüfung und olle Parfümevent von Enno an einem Tag. Die Klausur hat zwei, drei Dinger von mir bekommen und dann ab nach Wiesbaden. In der siebten Klasse bin ich auf die Realschule gegangen und da hab ich das erste Mal Rap gehört und das war wärmer, pattert von Dardan und Enno. Schreib ich diese Tiefe an. Mühe, Schönheit, Branding, ich liebe sowas. Viele coole Leute da gewesen, geile Location gewesen. Bruder hat Chicken Mac gefetzt, dann diesem Zauberer zugehört, der Typ war verrückt, was der mit uns gemacht hat. Aber soziale Batterie muss aufgeladen werden, deswegen kurz gechillt und tada, auf kommt deine Torte, wayo. Dann hat Enno Abi eine Rede gehalten und das war wirklich crazy, was alles in dem Parfüm steckt. Das neue Parfüm von denen ist wirklich verrückt, ich sag's euch, Freunde. Shoutout an das Mädel, das mitgefilmt hat, weil ich konnte Enno nicht sehen, deswegen hab ich von ihm Handy abgefilmt. Nach Hause gedüst mit dem Parfüm, dann wollte ich tanken, aber es ging einfach nicht und dann transportieren die einfach mein Wissen über Marketing auf der Autobahn, ist das nicht crazy?
