# 7578588215272115478

```yaml
id: 7578588215272115478
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7578588215272115478
timestamp: 1764527576
duration: 81
transcript_tokens: 369
captions_tokens: 656
total_tokens: 1025
```

## Title/Description

Mal bisschen TACHELES reden! #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

In dem Beitrag wird pointiert herausgestellt, dass sich potenzielle Kunden oder Zuschauer meist nicht dafür interessieren, was jemand tut, sondern welchen Mehrwert sie daraus ziehen können. Entscheidend für erfolgreiche Personal Brands ist es, in jedem Video konkretes Wissen weiterzugeben und damit Vertrauen bei der Community aufzubauen. Vertrauen gilt dabei als zentrale Voraussetzung für Kundengewinnung und langfristige Kundenbindung. Veranschaulicht wird dies am Marketing-Trichter: Am oberen Rand nehmen viele Menschen Inhalte wahr, aber erst ganz unten im Trichter – wo Vertrauen und Loyalität entstehen – kommt es zu Kaufentscheidungen. Der Autor empfiehlt, Alltagsinhalte und persönliche Geschichten stets so umzuformen, dass sie einen klaren Nutzen oder eine Lernerfahrung für den Zuschauer bieten. Selbst persönliche Erfolgsgeschichten sollten mit praktischer Lehre, wie etwa dem Nutzen von Fragen, verbunden werden. Abschließend wird bekräftigt, dass jedes Video auf das Ziel einzahlen sollte, Vertrauen und Wert zu schaffen, statt reine Selbstdarstellung zu betreiben.

## Topics

Personal Branding, Value Creation, Vertrauensaufbau, Funnel-Modell, Content-Strategien, Social Media Marketing, Zielgruppenansprache, Storytelling, Kundengewinnung, Nutzentransport, Loyalität

## Transcript

Fun Fact, es juckt niemanden, was du machst. Fang an bei deiner Personal Brand, in jedem einzelnen Video Value zu geben. Den Menschen was abzugeben von deinem Wissen. Weil dadurch gewinnst du Vertrauen und Vertrauen gewinnt Kunden. Ihr kennt vielleicht diesen Trichter. Top of Funnel, Middle of Funnel, Bottom of Funnel. Heißt hier oben sehen dich die Menschen, hier unten kaufen die Menschen. Ganz weit unten ist Vertrauen und Loyalität. Da musst du die Menschen hinbekommen. Und das bekommst du nur hin, wenn du denen Wissen weitergibst und sie dir vertrauen. Kostenlos Wissen weitergeben, kriegt Vertrauen. Das heißt, es juckt niemanden, was du an sich machst. Dein Day in the Life interessiert niemanden, solange du diesen Day in the Life nicht als Value umframest. Fang an Day in the Life umzuframen in wie du es schaffst mit diesem Alltag 100k zu bekommen. Wie du es schaffst mit diesem Day in the Life von 100 auf 70 Kilo zu kommen. Ich check, wie ich meine. Ich habe es selber letztens ausprobiert und es hat super funktioniert. Ich habe letztens einfach erzählt, wie geil ich bin, weil ich für meine allererste Party, die ich organisiert habe, einen Rooftop bekommen habe, den ich eigentlich hätte gar nicht bekommen sollen, aber es geschafft habe, weil ich mich getraut habe zu fragen. Und habe dann währenddessen das Value von Fragen erklärt, dass Fragen einfach wichtig ist. An sich war es nur ein Ego-Push-Video, aber ich habe es in Value umgeframed. Das Video ist jetzt gelöscht, weil es mir unangenehm war, aber ihr checkt, wie ich meine. In jedem einzelnen Video Vertrauen gewinnen.
