# 7578503388518763798

```yaml
id: 7578503388518763798
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7578503388518763798
timestamp: 1764507826
duration: 157
transcript_tokens: 715
captions_tokens: 1272
total_tokens: 1987
```

## Title/Description

Welcher Brand als Nächstes Beraten?#Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

Im analysierten Beitrag wird eine neue Social-Media-Strategie für die Sportbekleidungsmarke Lululemon vorgeschlagen. Die derzeitige Kommunikation der Marke auf Instagram, die stark auf Sportevents, prominente Persönlichkeiten und den Leistungsgedanken abzielt, scheint die eigentlich relevante Zielgruppe – Frauen mit Affinität zu Lifestyle, Wellness und Ästhetik – nicht optimal anzusprechen. Als innovative Lösung empfiehlt der Autor die Entwicklung einer Miniserie mit dem Titel „The Lion Club“. Diese Serie soll den kulturellen Zeitgeist aufgreifen und sechs verschiedene Frauencharaktere porträtieren, die typische Nutzerinnen von Lululemon-Produkten verkörpern. Die Handlung fokussiert auf gemeinschaftliche Aktivitäten wie Pilates und die Organisation kleiner Events, wobei auch zwischenmenschliche Konflikte und Unsicherheiten Raum bekommen. Ziel ist es, einerseits die Vielschichtigkeit der Zielgruppe zu spiegeln und andererseits ein starkes Identifikationspotential zu schaffen. Die kurze, binge-würdige Content-Form soll viral gehen und den Lifestyle der Marke authentisch inszenieren. So könnte sich Lululemon als Vorreiter unter den Lifestyle-Brands positionieren.

## Topics

Social Media Strategie, Zielgruppenanalyse, Storytelling, Influencer & Branding, Miniserienkonzept, Content Marketing Trends, Community Building, Lifestyle-Positionierung, Markendifferenzierung

## Transcript

Wenn ich die Marketingabteilung von Lululemons beraten dürfte, dann würde ich es genau so machen. Wir wissen eins, die Lululemons-Persona möchte Matcha trinken, Range Rover fahren, einen reichen, coolen Mann haben und einen schönen Aesthetic-Lifestyle leben. Und die Mädels lieben diesen Lifestyle. Sehe ich mir jetzt mal das Instagram von Lululemons an, sehe ich was ganz anderes. Und ja, es funktioniert auch. Aber ich sehe oben Lewis Hamilton, Canada irgendwas, Marathons. Dann sehe ich bei Lululemons Europe das Team in einem Bild. Yoga... Und ich habe keine krasse Analyse gemacht, außer in den Kommentaren zu schauen. Und der Größteil davon waren entweder andere Brands oder Menschen, die bei den Marathons mitgemacht haben. Aber die Persona, die ich auf der Straße sehe, die befindet sich nicht in den Kommentaren. Und jetzt kommt mein Vorschlag für Social Media. Eine Miniserie. Und trust me, Freunde, Miniserien werden ein großes Ding auf Social Media. In dem Fall würde es The Lion Club heißen. So heißen alle Leggings von denen. Musste ich nachgoogeln. Und das wäre eine Miniserie im Vibe von Desperate Housewives. Sechs Mädels, sechs Personas. Ich habe jetzt ChatGPT nach Namen gefragt. Erstmal Ava, The Aesthetic One, Lenny, Overwork Girlboss, Maya, die Läuferin, Zoe, Spiritual One, Kiki, The Social Butterfly und Tara, The New Girl, die neue da. Ihr seht, alle Personas passen da rein. Und diese Mädels treffen sich wöchentlich beim Pilates. Sechs Freundinnen, die sich mögen oder nicht mögen. Und jede Serie braucht immer ein Problem. Das Problem wird von den Hauptcharakteren gelöst und erreichen damit ein Ziel. Schaut euch alle Serien und Filme an, die ihr kennt. Immer so aufgebaut. In dem Fall sollen alle sechs Hauptcharaktere zusammen ein Pilates-Event organisieren oder ein Run-Club organisieren. Und dabei kommen es zu Streitigkeiten, zu Problemen, zu Unsicherheiten. Und diese werden in dieser kleinen Serie aufgearbeitet. Die krasse Zoe, die hat Probleme zu Hause. Die ist zwar krass von außen, aber hat Unsicherheiten von innen. Und das Geile ist ja, wir können den Charakteren Tiefe geben. Jede Persona, die es da gibt, passt ungefähr zur Zukunft von Lululemons. Das heißt, jede Person, die Lululemons mag oder kennt, kann sich in eine Person hineinversetzen. Und die Charaktere, die sie so sehr lieben, tragen dazu noch die freshesten Outfits von Lululemons und leben genau den Lifestyle, den sie wollen. Aber auch mit den tiefen Unsicherheiten, die sie selbst haben. Die Serie ist wiederholbar. Sie müssen es schaffen, dieses Event hinzubekommen. Haben aber dauernd Probleme, Streitigkeiten von innen, selber Unsicherheiten. Und so könnte man staffelweise immer eine geile Serie machen, die unnormal cool ist. Ich weiß, die Mädels würden anfangen, so einen Scheiß zu binge-watchen. Die würden warten, bis eine neue Folge rauskommt. Jede Folge dauert zwei Minuten und es wäre ein Riesentrend, den andere Brands auch nachmachen würden. Und immerhin wäre Lululemons dann der Daddy von all diesen Marken, die den nachmachen. Was sagt ihr dazu?
