# 7578904562753490198

```yaml
id: 7578904562753490198
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7578904562753490198
timestamp: 1764601235
duration: 58
transcript_tokens: 237
captions_tokens: 416
total_tokens: 653
```

## Title/Description

Gefällt euch Thema Personal Brand? #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

In diesem Beitrag wird darauf hingewiesen, dass das blinde Nachahmen von Social-Media-Trends nicht zu einer authentischen und nachhaltigen Markenbildung beiträgt. Trends zu verfolgen wird mit dem Kopieren des Kleidungsstils der beliebtesten Person in der Klasse verglichen – man bleibt immer nur ein Nachahmer. Stattdessen empfiehlt der Sprecher, eigene Formate oder Serien zu entwickeln, um eine persönliche Marke (Personal Brand) zu stärken. Dabei werden konkrete Beispiele genannt, wie etwa eine Fitness-Serie, um den Mut für ein Date zu sammeln, Make-up-Tutorials mit Liebesbezug oder das Tuning eines Autos als fortlaufende Geschichte. Der Fokus liegt auf Originalität und Authentizität, die langfristig wichtiger sind als kurzfristige Reichweitensteigerung durch Trends. Für das Personal Brand Building sieht der Sprecher die Entwicklung individueller Serien als zentralen Erfolgsfaktor und gibt diesen Ratschlag betont nachdrücklich an seine Kund:innen weiter.

## Topics

Personal Brand Building, Originalität statt Trendjagd, Eigene Formate entwickeln, Serien als Erfolgskonzept, Beispiele für Social-Media-Serien, Vergleich Trendjagd und Individualität, Langfristiger Markenaufbau, Ratschläge für Kund:innen, Social Media Marketing, Authentizität im Branding

## Transcript

Kleiner Reminder, Trends nachjagen ist wie wenn du den Style von der coolsten Person aus der Klasse damals geklaut hast. Du bist nie so cool wie die Person, die ihn zuerst getragen hat, diesen Style. Das gleiche gilt für Trends auf TikTok und Instagram. Personal Brand Building, eine Sache, die ich allen meinen Kunden sage. Probier eigene Formate zu erschaffen. Probier eine Serie zu erschaffen. Wie wird eine Serie aufgebaut? Ziel, Problem, Du. Erschaff eine Serie daraus, wie du Sport machst, um mit dem Mädchen, auf das du einen Crush hast seit vier Jahren, dich traust, sie auf ein Date einzuladen. Mach eine Serie daraus. Mach eine Serie daraus, wie du dich schminkst, wie du Schmink-Tutorials machst für Dates mit deinem Freund. Mach eine Serie daraus. Mach eine Serie daraus, wie du aus einem VW einen getunten VW machst, um ein Rennen zu gewinnen. Mach eine Serie daraus. Es ist besser als Trends. Und für Personal Brand Building eine der wichtigsten Sachen und eine Sache, die ich bis at the end of my life predigen werde.
