# 7579678739399707926

```yaml
id: 7579678739399707926
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7579678739399707926
timestamp: 1764781482
duration: 149
transcript_tokens: 669
captions_tokens: 1238
total_tokens: 1907
```

## Title/Description

Was als Nächstes? #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

Im vorgestellten Konzept geht es um die Re-Branding-Idee für ein Café, das unter dem Namen „Laganini“ als Digital Detox Café positioniert wird. Laganini richtet sich gegen den aktuellen Social-Media-Trend, indem Handys beim Eintritt abgegeben und sicher verstaut werden. Ziel ist es, eine Atmosphäre der Entschleunigung und echten zwischenmenschlichen Kommunikation zu schaffen. Die Gäste sollen sich auf Gespräche, Bücher, Spiele und das bewusste Erleben des Moments konzentrieren. Der Tag beginnt mit einer Journaling-Session, in der Gäste ihre Ziele aufschreiben und achtsam in den Tag starten. Auch für den To-Go-Kaffee gibt es eine digitale Einschränkung durch App-Locking. Abends finden gesellige Events, etwa mit Espresso-Martinis, statt, aber auch hier gilt striktes Handyverbot. Die Marketingstrategie setzt auf Guerilla-Kampagnen, vor allem Spiegel mit authentischen Botschaften im öffentlichen Raum, die das Verbot von Fotos ironisch spiegeln und trotzdem viral gehen könnten. Content-Formate wie Mini-Serien oder Vorher-Nachher-Videos mit Influencern stärken die Brand-Story und treiben die Mund-zu-Mund-Propaganda voran.

## Topics

Digital Detox Café, Branding und Markenidentität, Social Media Verzicht, Kommunikation und Achtsamkeit, Guerilla-Marketing, Virale Kampagnen, Journaling-Session, To-Go-Kaffee mit App-Locking, Influencer-Marketing, Erlebnisorientiertes Gastrokonzept, Abendveranstaltungen ohne Handys

## Transcript

Wenn ich ein Café rebranden müsste, dann würde ich es genau so machen. Der ganze Spaß würde Laganini heißen, heißt so viel wie Take it easy auf Kroatisch. Laganini wäre kein normales Café, sondern ein Digital Detox Café. Keine Handys, kein Social Media, keine Fotos. Und ich meine nicht diese crazy, corny, Soho-House-Wave, sondern diese entspann dich mal, komm mal runter-Wave. Jeder, der ins Café eintritt, muss sein Handy abgeben. Das wird gesichert und es passiert gar nichts. An den Tischen sind Bücher, Zeitungen, UNO-Karten. Menschen, die dort hinkommen, fangen wieder an, richtig zu reden. Die kommen nicht wegen Ästhetik, sondern wegen Gesprächen, wegen Tiefe. Und das ist in der heutigen Zeit extrem verloren gegangen. Jeden Morgen gäbe es eine Halbmarie-Backen-Session. Das Café öffnet um 8 und jeder kommt dorthin mit einem Journal und bestellt einen Kaffee. Und das Erste, was du machst, ist deinen Tag planen, Ziele aufschreiben und zur Ruhe kommen. Weil eins ist klar, so viele von euch haben in der ersten Sekunde des Tages keine Ruhe. Direkt auf Social Media, direkt Nachrichten und das wollen wir hiermit lösen. Um Umsatz mit To-Go-Kaffee zu machen, würden wir so ein Locker nutzen. Dieser wird als Handy gehalten und dann sind für 5 Minuten alle Apps gelockt. Du musst deinen Kaffee trinken, in Ruhe und dem Hier und Jetzt. Abends gäbe es Partys mit Espresso-Martinis und Standard-Drinks. Und hier genau das Gleiche, keine Handys. Und ich rede nicht von diesem KitKat-Technowave keine Handys. Eher dieses ganz viele Stühle und Couchs ineinander und ihr müsst miteinander reden. Aber jetzt kommen wir zum Marketing, das ist nämlich mein Ding. Weil wie macht man Marketing für einen Café, wo kein Instagram benutzt werden darf? Erstmal mit Guerilla-Kampagnen. Überall in der Stadt würden wir Spiegel aufstellen, auf denen steht Don't do pictures, genieß den Moment, so mäßig. Die Menschen würden natürlich trotzdem Fotos machen. Aber unser Branding und unsere Identität, dass wir ein Café sind, welches Handys verbietet, ist auf diese Spiegel dargestellt und die Menschen machen trotzdem Fotos damit. Und dann brauchen wir ein bisschen mehr Tiefe, weil das ist easy Content. Dann würden wir wieder eine Miniserie drehen, in der Menschen einfach in der Stadt sitzen und den Moment erfassen, den Moment hier und jetzt genießen. Und es werden Kleinigkeiten gefilmt, wie Opa und Oma Händchen halten, wie ein Kind auf die Schnauze fällt. Das wird alles gefilmt und cinematisch dargestellt. Eine Serie, die irgendwas in Richtung hier und jetzt heißt. Außerdem würden wir YouTube-Secreter einladen, die filmen, wie sie in ein Digital-Detox-Café gehen und einfach nur ein Vor- und Nachher machen. Heißt, bevor sie reingehen, Handy abgeben und wie sie es danach fühlen. Wie findet ihr die Idee? Würdet ihr investieren? Und wenn ihr Hilfe bei Personal Brand Building braucht, schreibt mir.
