# 7580907939527937302

```yaml
id: 7580907939527937302
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7580907939527937302
timestamp: 1765067682
duration: 79
transcript_tokens: 360
captions_tokens: 616
total_tokens: 976
```

## Title/Description

Hab am Ende den Faden verloren, aber lieber so als nichts zu posten #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

Im Video wird das Konzept des Counter-Positioning im Marketing erläutert, wobei betont wird, dass die eigentliche Positionierung einer Marke bereits vor dem klassischen Marketing-Prozess beginnt – nämlich beim Brand-Building. Das zentrale Prinzip besteht darin, sich nicht einfach in das bereits existierende Marktsegment mit etablierten Marken einzureihen, sondern eine eigenständige, kontrastierende Position einzunehmen. Anhand eines Musikbeispiels wird dies verdeutlicht: Wer als Rapper einen bereits erfolgreichen Musiker imitiert, wird nicht aus dessen Schatten treten können. Erst durch bewusste Abgrenzung, etwa durch die Integration ungewöhnlicher Elemente wie Falco-Instrumentals im Rap, schafft man etwas Eigenständiges und erobert einen neuen Marktanteil. Counter-Positioning verlangt Mut zur Andersartigkeit, wodurch eine Marke ihre eigene Anhängerschaft aufbauen kann. Dieser Ansatz führt dazu, dass andere den eigenen Stil kopieren, der Markt sich erweitert und die Bekanntheit nachhaltig wächst. Die genannte Strategie gilt damit als kraftvoller Weg, Marken sichtbar und einzigartig zu machen.

## Topics

Counter-Positioning, Markenaufbau, Marktpositionierung, Branding-Strategien, Musikmarketing, Differenzierung, Konkurrenzanalyse, Marktabgrenzung, Zielgruppenansprache

## Transcript

Counter-Positioning ist die Methode, um Marketing und Brands auf Steroide zu packen. Das beginnt eigentlich nicht im Marketing, sondern schon davor, beim Brand-Building, weil du musst eine ganz wichtige Sache machen, du musst sagen, wo positioniere ich mich? Wer kauft mein Produkt? Wer liebt mein Produkt? Und da ist es ganz wichtig, dass du nicht in den Markt von schon bestehenden Marktteilnehmern gehst. Klingt kompliziert, ist simpel. Ich erkläre es anhand von Musik. Du bist ein Rapper und du feierst Weezy, denkst dir, ich will auch so Musik wie Weezy machen und du fängst an, seine Beats zu finden und seine Vocal Chains zu finden. Was passiert? Du gehst in diesen einen Teil von diesem fetten Kuchen, dieser Kuchen ist mit Weezy, Enno, Sido befüllt, und du gehst in den Teil von Weezy rein, weil du ein bisschen klingst wie der. Was passiert? Du verlierst. Warum? Weil die Menschen dich nicht hören wollen, sondern Weezy. Fängst du aber an, alte Falco-Instrumentals zu nehmen und darauf Rap-Lyrics zu packen, machst du ein offizielles Counter-Positioning. Erst dann positionierst du dich aktiv gegen den Markt, dann machst du deine Sache komplett anders und vor allem fängst du an, einen Teil von diesem Kuchen nur dir zu bestimmen. Und damit gewinnst du dein Counter-Positioning. Warum? Weil du nicht in einen anderen Kuchen, Teil vom Kuchen reingepackt wirst. Und Menschen werden dich hören und dir nachmachen. Und du breitest einfach den Kuchen aus und du wirst berühmter und berühmter. Und das beginnt deine Marketing.
