# 7580766966177139990

```yaml
id: 7580766966177139990
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7580766966177139990
timestamp: 1765034856
duration: 86
transcript_tokens: 342
captions_tokens: 586
total_tokens: 928
```

## Title/Description

Eure Meinung? #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

Im vorliegenden Beitrag wird die Marketingkampagne von Porsche in Zusammenarbeit mit dem Künstler Reezy als eine der besten der letzten Jahre hervorgehoben. Die Kampagne zeichnet sich besonders dadurch aus, dass sie Kunst, Ästhetik und Business nahtlos mit der Marke Porsche verknüpft. Reezy schafft es, in seinem Beitrag zentrale Werte wie Form, Ästhetik und Vision zu betonen, die sowohl künstlerisch als auch geschäftlich relevant sind. Die Erzählweise folgt der Entstehung eines Kunstwerks vom ersten Gedanken bis hin zum fertigen Produkt – in diesem Fall dem Porsche. Durch die Kooperation mit Reezy positioniert sich Porsche klar als Kunstprodukt, das sowohl Künstler als auch Businessleute anspricht. Erwähnt wird auch die Wirkung auf jüngere Zielgruppen: Der emotionale Appeal der Kampagne pflanzt Träume und Begehrlichkeiten in den Köpfen der jungen Zuschauer. Abschließend wird betont, wie wichtig die Tiefe und Vision in modernen Marketingstrategien sind. Porsche wird nicht nur als Auto, sondern als ein von Vision getriebenes Kunstwerk vermittelt.

## Topics

Porsche Marketingkampagne, Kooperation mit Künstlern, Ästhetik und Markenwahrnehmung, Emotionale Ansprache, Business und Kunst-Verschmelzung, Markenpositionierung, Zielgruppenansprache Jugendlicher, Visionsgetriebene Produkte, Content-Marketing, Videoempfehlungen

## Transcript

Wir haben eindeutig zu wenig über die Kampagne von Reezy und Porsche geredet. In meinen Augen eine der besten Marketingkampagnen der letzten Jahre von Porsche. Warum es so genial ist? Porsche hat einen Künstler gefunden, der Kunst und Ästhetik in Verbindung mit Porsche perfekt definet. Warum? Zuerst redet Reezy über Kunst, Formen, Ästhetik, absolut Porsche. Dann redet er über Business, wieder Porsche. Dann wie ein Track, Scratch, Bild bei Bild, also von der Idee bis zur Vision, bis zum verhaltenen Produkt aufgebaut ist. Und dann wird über Formeln und Formen die Kunst bilden. Und es endet mit dem Porsche und Reezy, der ihn fährt. Warum das so genial ist? Porsche positioniert sich als Kunstprodukt für Künstler und vor allem Businessleute. Schaut euch an, wie Ästhetik funktioniert, wie wir Ästhetik wahrnehmen durch Formen und Farben. Und Porsche hat den Scheiß gemeistert. Dazu gibt es ein unfassbar gutes Video auf YouTube, das glaube ich Why We Love Aesthetic heißt. Ich bin mir nicht ganz sicher. Und die besondere Tiefe daran ist, jeder Junge, der diesen Track sieht und Reezy liebt, hat das Verlangen, einen Porsche zu fahren. Es wurden Träume gepflanzt in den Köpfen von den deutschen Kids. Und der Typ, der das hier produziert hat, phänomenale Arbeit. Und genauso müsst ihr bei eurem Marketing auch denken. Bringt immer Tiefe rein. Es ist nicht nur ein Porsche, ein Auto, es ist ein Kunstprodukt, weil es von einer Vision erstellt wurde. Gute Arbeit.
