# 7580033233874734358

```yaml
id: 7580033233874734358
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7580033233874734358
timestamp: 1764864021
duration: 81
transcript_tokens: 286
captions_tokens: 567
total_tokens: 853
```

## Title/Description

Secrets ausm Block vol.1 #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

In diesem Video stellt Tommy die erste Seite seines geheimen Marketing-Playbooks vor, die sich auf das Hook Framework konzentriert. Er erklärt, dass eine starke Hook – also ein fesselnder Einstieg – aus drei wesentlichen Elementen besteht: Klarheit ohne Kontext, einem kontroversen Take und einem sogenannten Open Loop. Bei der Klarheit ohne Kontext soll in den ersten Sekunden des Videos klar werden, worum es geht, ohne bereits alle Informationen preiszugeben. Ein kontroverser Take bedeutet nicht notwendigerweise eine provokante Aussage, sondern vielmehr, den Inhalt aus einer besonderen, vielleicht ungewöhnlichen Perspektive zu präsentieren, etwa aus Sicht eines Chefs oder einer Mutter. Der Open Loop ist eine Technik, bei der zu Beginn des Videos eine Frage oder ein Geheimnis aufgeworfen wird, das erst zum Ende aufgelöst wird. Tommy verdeutlicht das Prinzip mit einem alltäglichen Beispiel. Diese Methoden sollen dafür sorgen, dass das Publikum von Anfang bis Ende am Ball bleibt. Das Video richtet sich insbesondere an Marketing- und Social-Media-Interessierte.

## Topics

Hook Framework, Marketing-Strategien, Aufmerksamkeit erzeugen, Klarheit ohne Kontext, Kontroverse Perspektiven, Open Loop Technik, Storytelling, Social Media Content, Zielgruppenansprache, Video-Kommunikation

## Transcript

Mein Name ist Tommy und heute zeige ich euch Seite 1 von meinem Secret Marketing Playbook. Seite 1. Hook Framework. Wie macht man eine richtig gute Hook? Das sind drei Dinge, die ihr beachten müsst. Einmal Klarheit ohne Kontext, ein kontroverser Take und ein Open Loop. Bei dem Klarheit ohne Kontext. Es muss im ersten Satz, in den ersten drei Sekunden klar werden, worum geht es und wohin wird mich dieses Video führen, ohne Kontext zu geben. Das zweite, ein kontroverser Take. Sag eine Sache nicht unbedingt kontrovers oder frech oder krass provokativ, sag es aus einer anderen Perspektive. Aus der Perspektive eines Chefs, eines Mitarbeiters, einer Hundebesitzerin, einer Mutter, aus einer Perspektive, die interessant ist. Und einen Open Loop. Dass ich am Anfang des Videos noch nicht die Antwort des ganzen Videos kenne, sondern diese auch erst am Ende des Videos erreiche. So wie ich es gerade gemacht habe. Ein Open Loop ist übrigens ähnlich, wie wenn jemand zu euch sagt, du glaubst nicht, was Lara über dich gesagt hat. Denkst dir, hä? Fragst nach, was hat denn Lara gesagt? Sagt die Person gegenüber einfach, ich darf es nicht sagen. Der Kreis wurde begonnen, aber wurde nicht geschlossen. Das ist ein Open Loop. Wir sehen uns bei der nächsten Folge von...
