# 7580450573518982403

```yaml
id: 7580450573518982403
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7580450573518982403
timestamp: 1764961189
duration: 149
transcript_tokens: 564
captions_tokens: 1068
total_tokens: 1632
```

## Title/Description

Schreibt mir wenn ihr eine Personal Brand aufbauen wollt!#Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

Im Video wird erläutert, wie man eine starke Personal Brand entwickelt, sodass Kunden die angebotene Dienstleistung unbedingt wollen. Der Sprecher hebt drei entscheidende Aspekte hervor: Erstens muss Vertrauen aufgebaut werden, indem die eigene Kompetenz authentisch vorgelebt und umfassend geteilt wird – entweder durch präsentes Auftreten in sozialen Medien oder durch kreative Kampagnen. Zweitens wird betont, wie wirkungsvoll es ist, eine gemeinsame Opposition (einen ‚Feind‘) zu benennen, mit der sich die eigene Zielgruppe identifizieren kann, um so eine stärkere Bindung aufzubauen. Drittens empfiehlt der Sprecher, sich eine eigene, neue Marketingperspektive zu erarbeiten. Der typische Konsum von Mainstream-Marketing-Influencern wie Alex Hormozi führe dazu, dass viele Unternehmer dieselben Strategien nutzen und dadurch austauschbar werden. Stattdessen solle man sich vielfältiger informieren – etwa durch Fachbücher, Podcasts und eine persönliche Wissensdatenbank –, um ein tieferes, innovativeres Verständnis von Marketing zu entwickeln und sich so von der Masse abzuheben.

## Topics

Vertrauensaufbau, Authentizität in der Dienstleistung, Content Creation Strategien, Gegnerschaft/Feindbild im Marketing, Zielgruppenbindung, Individuelle Marketingperspektiven, Abgrenzung zu Mainstream-Strategien, Weiterbildung im Marketing, Nutzung von Wissensressourcen, Differenzierung im Markt

## Transcript

Wenn du willst, dass Menschen deine Dienstleistung wirklich unbedingt haben wollen, dann musst du drei Dinge beachten bei der Content Creation. Die Dinge sind hier runtergeschrieben. Nummer eins ist, du musst Vertrauen gewinnen. Und ich sag dir, das sagt dir jeder Schwabinz. Vertrauen gewinnen, indem du dies und das machst. Freunde, ihr müsst leben, was eure Dienstleistung macht. Bist du eine Marketingleistung, dann lebe Marketing. Wenn du dich nicht traust, vor die Kamera zu gehen, dann mach wenigstens eine richtig geile Plakatkampagne und leb das. Damit gewinnst du Vertrauen. Dazu einfach in die Kamera reden und wirklich Game spitten. Raus hauen, was ihr wisst. Alles, was ihr gelernt habt, raus hauen. Nummer zwei ist Feind. Das ist so unfassbar underrated. Ich sag's jetzt so. Du weißt ganz genau, du bist Handwerker, die Nummer eins AfD-Wähler sind. Dann shoote doch ruhig gegen Linke. Marketing ist am Ende des Tages eh Manipulation. Ich werde gegen gar keinen shooten, weil ich dieses Christ liebe. Aber es ist overpowered, wenn du einen Feind hast. Und ich rede jetzt nicht von wirklich, schmeißt keine Steine gegen deren Haus, aber bildet einen imaginären Feind, den deine Zielgruppe genauso hat, weil das bindet viermal stärker. Schau dir Frauen an, die bei der gleichen Frau lästern. Der gleiche Effekt passiert, wenn ihr einen Feind habt und eure Zielgruppe auch hat. Und drittens, bau eine neue Marketingperspektive auf. Weil ihr alle schaut die gleichen Marketingleute, unter anderem mich, und wir sagen allen Menschen, mach dies, mach das, mach das. Gut, stimmt vielleicht, aber wenn ihr auf diese typischen Alex Homozis und die Big Player so im Marketing-Game hört, dann müsst ihr wissen, dass eine Millionen Menschen die gleiche Information bekommen und das gleiche anwenden. Und die gehen zu Unternehmern und zu Menschen und machen das genau das gleiche wie eine Millionen andere. Deswegen müsst ihr euch Bücher holen, Podcasts hören, Hörbücher hören. Ich habe ja auch in meinem Coaching eine Ressourcenbibliothek, wo ich all mein Wissen, also alle Bücher, die ich gelesen habe, alle Hörbücher, die ich gehört habe, alle Podcasts, die ich gehört habe, alle TikTok-Videos, die ich geschaut habe, sind alle in einem Ordner. Und das ist so fucking underrated, wenn du Marketing außerhalb von den Alex Homozis verstehst. Weil ich sage euch eine Sache, aber Marketing ist so viel größer, so viel tief psychologischer. Und das müsst ihr verstehen und dann werdet ihr alles rasieren.
