# 7582548237849005334

```yaml
id: 7582548237849005334
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7582548237849005334
timestamp: 1765449596
duration: 146
transcript_tokens: 581
captions_tokens: 1043
total_tokens: 1624
```

## Title/Description

@briarcochran hat dazu ein noch besseres Video hochgeladen. #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

Das Video thematisiert die fünf wichtigsten Eigenschaften für den Aufbau einer erfolgreichen Personal Brand, wobei es Wert („Value“) überraschenderweise nicht als zentral hervorhebt. Im Vordergrund steht zunächst die Nutzung einer einfachen, emotional ansprechenden Sprache, die Kunden sofort verstehen und mit ihren eigenen Wünschen und Zielen verknüpfen können. Zweitens wird Empathie betont: Man muss sich in potenzielle Kunden und deren Probleme hineinversetzen, um ihre echten Pain Points anzusprechen. Drittens ist einzigartiges Wissen entscheidend – anstatt generisches Wissen, etwa aus ChatGPT, zu nutzen, sollte man eigenständig und vielseitig lernen, sei es durch Bücher, Podcasts oder Hörbücher, um sich abzuheben. Viertens hebt der Beitrag Perspektive hervor: Authentische, persönliche Blickwinkel – wie der eines Ex-Krebspatienten oder einer Mutter – machen den Content einzigartig und nahbar. Schließlich gilt auch Humor als wertvolle, wenn auch nicht zwingend notwendige Eigenschaft: Wer es schafft, seine Zielgruppe zu unterhalten, kann sich in den sozialen Medien besonders abheben.

## Topics

Personal Branding, Sprache und Kommunikation, Empathie mit Zielgruppe, Einzigartiges Wissen, Perspektive im Content, Humor in Social Media, Abgrenzung durch Authentizität, Content-Erstellung, Zielgruppenansprache, Viralität und Sichtbarkeit

## Transcript

Die wichtigste Eigenschaft einer Personal Brand ist nicht Value, sondern diese fünf Punkte. Sprache. Sprache. So underrated. Ihr nutzt Wörter wie sichtbarer werden, KPIs, Engagement. Es löst nichts in den Menschen aus. Sichtbarer werden. Es löst nichts in mir aus. Sag die Dinge, die eure Kunden verstehen wollen und wo du sie hinführen wirst. Sichtbarkeit heißt am Ende des Tages viraler werden und mehr Menschen, die auf deinen Link in der Bio klicken. Zweitens Empathie. Man muss sich in die Lage des Zuschauers hineinversetzen können. Heißt, du bist ein Fitnesscoach und du willst dicken Menschen dabei helfen, dünner zu werden. Du weißt ganz genau, dass es den Menschen unangenehm ist, am Strand mit seiner Familie oder mit seiner Freundin sein T-Shirt auszuziehen. Du checkst seine Pain Points. Du hast Empathie für seine Lage. Drittens einzigartiges Wissen. Ich merke auf jeden Fall, dass extrem viele Menschen von euch Wissen von ChatGPT nehmen. Man merkt es. Und es sind eine Million andere Menschen auf dieser Welt, die das gleiche Wissen von ChatGPT bekommen. Wirklich overrated. Fangt an Bücher zu lesen, Podcasts zu hören, Hörbücher zu ballern. Ihr fahrt Auto eine halbe Stunde. Ihr könnt eine halbe Stunde an Wissen, mit wichtigem Wissen, in einer halben Stunde erlernen, während ihr gerade eigentlich nichts macht, außer zu fahren. Underrated. Viertens eine Perspektive. Unfassbar underrated, gerade wenn du Counterpositioning machen möchtest. Heißt, du willst zum Beispiel Gesundheitscontent machen, dann ist es natürlich interessant, wenn du es aus der Perspektive eines Ex-Krebskranken machen würdest. Oder du machst mentalen Content und machst es aus der Perspektive eines depressiven Menschen. Check dir, wie ich meine. Oder Perspektive einer Mutter, eines Sohnes, eines Kindes, das ohne Eltern aufgewachsen ist. Videos aus diesen Perspektiven zu machen, anstatt nur allgemein über gewisse Themen zu reden. Und das Letzte, kein Must-Have, aber wenn du es kannst, bring es mit rein. Humor. Ich finde es selber ein bisschen schwierig über Social Media. Das ist so ein schmaler Gras zwischen zum Affen machen oder Influencer-Creator sein und wirklich eine Personal Brand aufbauen. Wenn du aber Menschen zum Lachen bringst, kannst du das einen großen Vorteil. Und zwar den, dass du die Essenz von Social Media verstehst. Weil Menschen gehen auf diese App, um entertained zu werden, um Dopamin zu bekommen. Du gehst auf die Couch und ins Bett und ballerst dir einfach Doomscrolling, Dopamin rein. Und wenn du dazu noch funny bist, dann macht es den Menschen Spaß, dir zuzuhören.
