# 7582949839504166166

```yaml
id: 7582949839504166166
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7582949839504166166
timestamp: 1765543098
duration: 143
transcript_tokens: 619
captions_tokens: 1118
total_tokens: 1737
```

## Title/Description

Ab jetzt nur noch Videos mit dem Marketing Buch!#Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

In dem Video berichtet der Sprecher, dass sein MacBook mit wichtigen Arbeitsunterlagen gestohlen wurde, er aber dennoch wesentliches Marketingwissen in einem Notizbuch festgehalten hat. Er erklärt, wie man eine Personal Brand monetarisiert, wobei der Fokus auf nachhaltigem Geschäftsaufbau und nicht auf minimalen TikTok-Einnahmen liegt. Zentrale Regel ist der Aufbau von Vertrauen, das durch einzigartiges Wissen entsteht. Dieses Wissen erlangt man durch intensive Beschäftigung mit exklusiven Büchern, Podcasts und Hörbüchern. Der Content sollte sich in zielgruppengerechten, innovativen Video-Formaten präsentieren, beispielsweise durch Split-Screen- oder Green-Screen-Videos, in denen bekannte Persönlichkeiten als Aufhänger für komplexe Themen dienen. Sobald man Klicks generiert, einzigartiges Wissen vermittelt und Vertrauen aufgebaut hat, empfiehlt der Sprecher ab 5.000 Abonnenten einen Link in die Bio, etwa zur eigenen Website oder Buchungsseite. Hier können potenzielle Kunden angesprochen und vorqualifiziert werden. Der Vertrieb erfolgt dennoch authentisch, ohne aggressive Upsells, und der gesamte Prozess basiert auf Schritt-für-Schritt-Wachstum und echter Expertise.

## Topics

Personal Branding, Wissensteilung, Vertrauensaufbau, Content-Formate, Social Media Marketing, Monetarisierung, Audience-Building, Call-to-Action Strategien, Lead-Qualifizierung, Vertrieb/Closing, Innovative Videoformate

## Transcript

Gestern wurde mein MacBook geklaut, also meine Tasche mit allen Masterclasses und Frameworks, die ich hier aufgebaut habe. Dafür habe ich aber hier in diesem Büchlein sehr viel Wissen aufgeschrieben und will euch heute beibringen, wie ihr euer Business, eure Personal Brand monetarisiert, wie ihr Geld daraus verdient, diese Videos zu machen. Und ich rede nicht von diesen 40 Cent, die euch TikTok gibt, sondern wie ihr euer Business mit einer Personal Brand aufbaut. Regel Nummer 1 ist, ihr müsst Vertrauen gewinnen. Sagt euch jeder Schwabines, Vertrauen gewinnen, ihr müsst Vertrauen gewinnen. Wie gewinnt man Vertrauen? Indem man uniques Wissen weitergibt. Wie gewinnt man uniques Wissen? Indem ihr Bücher, Hörbücher, Podcasts hört, die im besten Fall kein anderer hört und ihr im besten Fall besessen von eurem Gebiet seid. Dann müsst ihr aber auch schaffen, Klicks zu bekommen. Und das geht, indem ihr in Formaten denkt. Weil es gibt dieses Format wie das hier, Head-Talking-Format, ich packe eine Überschrift hin mit einer Unterüberschrift, mit einem Untertitel, damit ihr ganz viel Input auf einen Schlag bekommt. Ihr könnt einen Splitscreen machen, wo die eine Hälfte des Bildschirms mit euch rekt ist und unten zeigt ihr irgendwas Kompliziertes. Ihr könnt aber auch Green-Screen-Tomate machen und da könnt ihr super den Hebel-Effekt nutzen. Ihr nehmt eine Sache, die von der Masse gemocht wird und erklärt damit euer Business und euer Value. Beispiel, du bist Finanzberater, todlangweiliges Thema, machst dann ein Green-Screen-Video, wo unten rechts in der Ecke bist und im Hintergrund sieht man Ronaldo und du würdest sagen, wenn ich der Finanzberater von Ronaldo wäre, dann würde ich genau das hier machen. Ihr nehmt Ronaldo als Masse, es ist viel interessanter, weil ihr es für Ronaldo macht. Eigenes Konzept, selber erfunden, nirgends woanders gesehen, ich bin stolz drauf. So, wenn ihr es geschafft habt, also Klicks, Uniques Wissen und Vertrauen gewonnen habt, müsst ihr anfangen und macht es nicht von Anfang an, macht es auf 5000 Abonnenten. Einen Link in eure Bio zu packen, wo entweder eure Website ist, bei mir ist es in dem Fall ein Call, den jeder buchen kann. Ich mache da nicht mal Upsells, nur wenn ich sehe, es wird halt gebraucht, dann zähle ich halt ab, aber ich habe echt noch wenig Ahnung von Vertrieb und von dem ganzen Zeug, muss ich noch lernen. Und da könnt ihr dann die Menschen vorqualifizieren, wie das heißt, dann closen und so ein Padda machen. Aber ihr kriegt die Menschen nur dahin, wenn ihr das Vertrauen schon vorher gewonnen habt und wenn euch genug Menschen schon vorher gesehen habt. Und das könnt ihr machen mit den Schritten, die ich euch gerade genannt habe.
