# 7582273931436936451

```yaml
id: 7582273931436936451
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7582273931436936451
timestamp: 1765385724
duration: 108
transcript_tokens: 467
captions_tokens: 907
total_tokens: 1374
```

## Title/Description

Was als Nächstes? #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

Das Video beschreibt ein innovatives Rebranding-Konzept für die traditionelle Schmuckmarke Jubiläer. Statt sich auf klassischen Schmuckverkauf zu konzentrieren, wird die Marke unter dem Namen "Pressure" strategisch repositioniert und adressiert gezielt High Performer, die nach einer starken, identitätsstiftenden Botschaft suchen. Der Schmuck wird als Symbol für Durchhaltevermögen, Disziplin und das Überwinden von Druck positioniert – nicht zur Schau, sondern als Ausdruck persönlicher Errungenschaften. Das Markenmotto lautet "Pressure is a privilege". Im Fokus steht eine aufsehenerregende Marketing-Kampagne, in der ein junger Sportler – idealerweise ein Boxer – während seiner gesamten Karriere von der Marke begleitet wird. Eine dokumentarische Miniserie auf YouTube und Social Media zeigt die Herausforderungen, Rückschläge und Erfolge des Athleten, wobei die Marke Teil seines Weges zum Erfolg wird. Das Ziel ist die Schaffung einer exklusiven Markenidentität, die Rawness, Ehrlichkeit und einen nostalgischen wie auch rebellischen Stil miteinander verbindet, um sich von etablierten Luxus-Marken wie Louis Vuitton oder Gucci abzuheben.

## Topics

Rebranding-Konzept, Zielgruppenfokus auf High Performer, Identitätsbasierter Schmuck, Positionierung durch Storytelling, Emotionales Marketing, Sportler als Markenbotschafter, Miniserie/Content Marketing, Abgrenzung von Luxusmarken, Erlebnisbasierte Markenführung, Einsatz von Social Media

## Transcript

Wenn ich ein Jubiläer rebranden müsste, dann würde ich es genau so machen. Der ganze Spaß würde Pressure heißen und wäre kein normaler Jubiläer, sondern eine richtige Brand. Denn Pressure verkauft keinen Schmuck, sondern Identität. In dem Fall für High Performer, für Menschen, die mehr wollen. Weil was ganz klar geworden ist, in dieser heutigen Generation war es doch nie so einfach Geld zu verdienen. Und der ganz einfache Grund ist, dass Menschen keinen Druck mehr aushalten können. Und wir entstehen Diamanten unter Druck. Unser Slogan wäre daher, Pressure is a privilege. Wir würden mehr oder weniger genau den gleichen Schmuck verkaufen wie alle anderen, aber halt nicht mit dem Aspekt, dass es sexy aussieht, sondern dass es für die Menschen ist, die mehr erreichen wollen. Der Inhalt, das Gold, die Diamanten sind Schnuppe. Wir wollen mit der Marke eine Identität schaffen, wo sich Menschen reinkaufen können. Und diese Identität bietet im Bereich Luxus, wie Louis Vuitton, Gucci und so weiter, kaum jemand. Weil bei uns geht es nicht ums Flexen, es geht ums, wir haben es geschafft mit Disziplin. Und wie wird das gemacht? Mit einer der verrücktesten Marketing Kampagnen, die es gibt. Wir nehmen einen jungen Sportler oder am besten Fall Boxer. Und dieser Boxer wird mit seiner Karriere ständig begleitet. Das heißt die Ups und Downs. Wie geil wäre es, wenn ein Boxer so kurz vorm Durchbruch ist. Wir starten eine Miniserie auf YouTube und auf Social Media. Und da wird strikt gezeigt, dass Pressure ein großer Teil von seinem Erfolg ist. Weil er muss es schaffen, er muss abnehmen, er muss kämpfen, er muss trainieren. Dauerhafter Druck und wir begleiten auf diesem Weg dahin, bis er irgendwann im Finale ankommt und dann seinen Weg schafft. Ist natürlich riskant sowas zu starten, weil die Person muss es auch schaffen. Aber wir sehen Alda Sachi und Day One. Merkt ihr den Zusammenhang? Nur dass wir ein bisschen mehr Stil haben, auch wenn Alda Sachi und Alvero das Todesgeil gemacht haben. Ich will den Scheiß ein bisschen nostalgischer, ein bisschen ehrlicher, ein bisschen verrückter haben. Würdest du Pressure kaufen und was würdest du anders machen?
