# 7583021979406437654

```yaml
id: 7583021979406437654
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7583021979406437654
timestamp: 1765559893
duration: 83
transcript_tokens: 324
captions_tokens: 540
total_tokens: 864
```

## Title/Description

Wo habt ihr grade Probleme? #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

Das Video richtet sich besonders an Unternehmer mit ADHS, die Schwierigkeiten haben, ein konsistentes Marketing-System aufzubauen und sich oft in der Arbeit verlieren. Der Sprecher erklärt, dass effektives Marketing einfach strukturiert werden kann, indem man vier klare Content-Säulen definiert, die das eigene Angebot oder die eigene Expertise widerspiegeln. Am Beispiel eines Sporttrainers könnten diese Säulen Bodybuilding, Ernährung, psychische Gesundheit durch Sport und weitere individuelle Themen sein. Zusätzlich empfiehlt er, drei bis fünf Content-Formate festzulegen, wie etwa Greenscreen, Splitscreen oder Vlog. Die Formate notiert man neben den Säulen, ebenso wie spezifische Themen, die zu den Säulen passen. Bei Ideenlosigkeit kann man auf diese strukturierte Übersicht zurückgreifen und ein Thema mit einem Format kombinieren, um spontane und zugleich fokussierte Beiträge zu erstellen. So bleibt die Content-Produktion einfach, effizient und systematisch, ohne dass ein komplexes System dauerhaft gepflegt werden muss.

## Topics

ADHS-Unternehmer, Content-Strukturierung, Marketing-Systeme, Content-Säulen, Content-Formate, Themenfindung, Effizienz im Marketing, Social Media Marketing, Selbstorganisation, Praktische Beispiele, Spontane Beitragsideen

## Transcript

Cheatcode für alle ADHS-Unternehmer, die kein System haben und immer in der eigenen Arbeit versinken. Marketing-Systeme sind eigentlich relativ easy. Viele denken also, boah, was soll ich posten, was soll ich anfangen, aber eigentlich ist es simpel. Bau dir vier klare Säulen auf, was dein Content bzw. du selber beinhaltest. Bist du also Sporttrainer, sagst du hier, eine Schicht ist eine Säule, ist Bodybuilding, andere ist Ernährung, andere ist aus Depressionen rauskommen mit Sport und vierte, keine Ahnung. Dann such dir drei bis fünf Formate raus, also Greenscreen-Format, Splitscreen-Format, Headtalking-Format, Vlog-Format, whatever, und schreib die links neben die Säulen. Rechts neben den Säulen schreib dir Themen zu den einzelnen Säulen. Bodybuilding ist also z.B. definierter Bizeps, definierte Beine, Ernährung ist z.B. Kalorien, Arms essen. Und immer wenn du keinen Plan hast, was du posten sollst bzw. dein Gehirn übernimmt wieder, überschwemmt deine Strukturen, schaust du auf dieses Blatt, suchst dir ein Thema aus, was zu einer Säule gehört, und legst das zu einem Format. Dann kannst du z.B. Greenscreen-Format machen, wie du im Hintergrund zeigst, das esse ich heute, um 800 Kalorien zu sparen. Und so wirst du niemals System pflegen, das ist einfach so ein Fließbandsystem von Formaten und Videos, die aber immer passen.
