# 7583769702787206422

```yaml
id: 7583769702787206422
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7583769702787206422
timestamp: 1765733989
duration: 174
transcript_tokens: 779
captions_tokens: 1447
total_tokens: 2226
```

## Title/Description

Sei schnell! #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

Das Video richtet sich an Selbstständige und solche, die es werden wollen, und fasst zwei zentrale Learnings aus acht Monaten eigener Erfahrung zusammen. Erstens ist das Skillset wichtiger denn je: In einer Zeit, in der Informationen überall verfügbar sind, reicht durchschnittliches Wissen nicht mehr aus. Nur wer kontinuierlich lernt, sich auf sein Fachgebiet fokussiert und sich mit echtem, qualitativ hochwertigem Wissen beschäftigt, kann einen spürbaren Vorsprung erzielen. Zweitens betont der Sprecher die Bedeutung einer Personal Brand. Wer seine Expertise authentisch, verständlich und manchmal auch humorvoll teilt, zieht Kunden organisch an und kann auf klassische Kaltakquise weitgehend verzichten. Angst oder Hemmungen, damit öffentlich aufzutreten, müssen überwunden werden, da die Sichtbarkeit einer starken Eigenmarke strategische Vorteile bringt. Zudem warnt der Sprecher vor der nahen Zukunft, in der KI-basierte Personal Brands zur Konkurrenz werden. Wer jetzt mit authentischer Präsenz beginnt, sichert seine Relevanz und Sichtbarkeit im Markt langfristig. Die Aufforderung: Sei mutig, investiere in dich selbst und teile dein Wissen aktiv.

## Topics

Wichtigkeit des Skillsets, Kontinuierliches Lernen, Aufbau einer Personal Brand, Authentische Selbstdarstellung, Überwindung von Ängsten, Organische Kundengewinnung, Wettbewerbsvorteile durch Expertise, Zukunft von KI-Personal Brands, Veränderung im Social Media Marketing, Abkehr von Kaltakquise

## Transcript

Ich bin seit acht Monaten selbstständig in der Ausbildung und muss euch zwei fette Learnings mitgeben, die jeder beachten muss, weil er selbstständig ist oder selbstständig werden möchte. Und all die, die seit fünf Jahren selbstständig sind, cool, ich bin weniger selbstständig, aber die Tipps, die ich gebe, die stimmen. Eine Sache, die wichtiger geworden ist denn je, ist Skillset. Ihr müsst in eurer Sache fucking gut sein, Digga. Es ist so unfassbar einfach geworden, an Daten, an Wissen heranzukommen, dass du einfach mehr wissen musst. Und sobald du mehr weißt, hast du einen fetten Vorsprung. Sobald du bessere Arbeit für Kunden erledigen kannst, hast du einen Vorsprung. Und greif nicht auf Cheap-Skate-Wissen zu. Hier liegen fünf Bücher, da sind 20 Hörbücher drin in diesem Handy. Ich habe mir gerade ein E-Book gekauft, du musst die ganze Zeit lernen, du musst obsessed sein mit der Sache. Lerne, lerne, lerne und dann bist du besser als die anderen. Und sobald du genug Skillset hast, fang an eine Personal Brand zu machen. Und dann diese ganzen Immobilienmakler, die Vertriebler hier, die auch fette Businesses haben. Ihr wisst, ihr müsst diese Personal Brand aufbauen und ihr macht es nicht. Ich weiß ganz genau, dass ihr diese Personal Brand, du weißt, du brauchst sie eigentlich, aber du willst es nicht. Warum? Weil Sabine von nebenan lachen wird darüber. Und wen juckt die Sabine? No disrespect, alle Sabines, ich liebe euch Sabines, aber es ist nicht so deep. Eine Personal Brand ist ein automatischer V14-Motor für dich. Du musst keine Cold Calls ballern. Wenn ich meine Konkurrenz angucke, die verdienen viel mehr Geld als ich, aber die müssen noch 200 Cold Calls ballern. Jeden Tag. Da werden in der Woche 30 Termine gelegt und die müssen auch noch mal abgeschlossen werden. Ihr müsst am Telefon so viel Vertrauen gewinnen, dabei kannst du einfach nur das, was du schon gelernt hast, dein Skillset, in Videos verpacken. Ob du es im Auto machst, ob du es an der Tafel machst, ob du dein Laptop umdrehst und eine Präsentation zeigst oder ob du so wie ich einfach hier reinredest, hau dein Wissen raus, arbeite an Tonalität und Sprache, bring vielleicht hier und da ein bisschen Humor rein und guck, was in Amerika funktioniert und übernimm es einfach. An Formaten her. Und du wirst einfach, ohne selber Arbeit reinzustecken, Leute zu dir bekommen, die deine Hilfe haben wollen. Ich meine, ich habe Calls gehabt, da haben Leute gesagt, was bietest du denn an, was kann ich von dir kaufen? Weil ich das Vertrauen von den Menschen gewinne, weil ich mein Wissen weitergebe und das müsst ihr genauso machen. Eine Personal Brand ist wirklich fucking wichtig. Und auch wenn ich das Video schon überziehe und die meisten jetzt abspringen, ich muss es sagen, in zwei, drei Jahren, es geht exponentiell schnell, werden KI-Personal Brands entstehen und die werden tausende Videos rausballern. Und die werden gut aussehen, die werden geil sprechen können. Und was wird passieren? Du wirst eine Personal Brand aufbauen und keiner wird so wirklich checken, ob du real bist. Und Leute werden von Social Media weggehen und alles drum und dran. Aber jeder, der jetzt eine Personal Brand aufbaut, der wird diese Zeit überleben können. Das ist wirklich wieder ein Marketing-Klaas gewesen. Schön Angst erschaffen und dann sagen, hey, buch meinen Call. Ein Spaßfreund, eine Personal Brand ist wirklich wichtig.
