# 7584802093664439554

```yaml
id: 7584802093664439554
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7584802093664439554
timestamp: 1765974360
duration: 60
transcript_tokens: 262
captions_tokens: 501
total_tokens: 763
```

## Title/Description

Was als Nächstes vermarkten? #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

Im vorliegenden Konzept wird dargelegt, wie ein Psychologe als Marke erfolgreich vermarktet werden könnte. Die zentrale Idee besteht darin, einen neuartigen Therapie-Podcast zu produzieren, bei dem Influencer eingeladen werden, die im Format einer realen Therapiestunde über ihren öffentlichen Druck sprechen, während sie liegen und der Psychologe eine aktive Rolle übernimmt. Der Fokus liegt auf Authentizität und der Schaffung einer neuartigen, offenen Dynamik. Aus dem Podcast werden Shortform-Inhalte für Social Media generiert, um Reichweite zu erhöhen. Eine ergänzende Aktion sieht vor, in Städten wie Köln, Düsseldorf oder Berlin eine Box mit Logo der Therapeutin aufzustellen, in die Passanten anonym ihre Probleme auf Zetteln einwerfen können. Diese realen Probleme werden im Format von der Psychologin ernsthaft beraten. Durch das unmittelbare und persönliche Eingehen auf echte Anliegen der Community entsteht eine starke Bindung, die für nachhaltige Viralität und Aufmerksamkeit sorgt. Die Idee ist skalierbar, da immer neue, relevante Inhalte generiert und verarbeitet werden können.

## Topics

Marketing für Psychologen, Therapie-Podcast mit Influencern, Shortform-Content für Social Media, Interaktive Community-Formate, Branding im städtischen Raum, Authentizität und echte Geschichten, Viralität durch reale Probleme, Modernes Therapeuten-Branding

## Transcript

Wenn ich einen Psychologen vermarkten müsste, dann würde ich es genau so machen. Zuerst machen wir einen Therapie-Podcast, wo Influencer eingeladen werden und über öffentlichen Druck reden müssen. Dabei liegen die Influencer und wir sitzen. Der Podcast wäre kein Gespräch, sondern eine aktive Therapiestunde. Spürt ihr diese neue Dynamik, die entstehen würde, wenn man einen Podcast so dreht? Diesen Podcast würde man in Shortform-Content umschneiden und rausjagen. Die Strategie für Social Media allgemein wäre aber, in der Innenstadt von Köln, Düsseldorf oder Berlin gäbe es eine Box mit dem Logo von der Therapeutin drauf und darunter würde stehen, erzähl mir deine Probleme. Die Menschen schreiben Zettelchen, schmeißen sie rein und im Format werden wir diese Zettelchen rausholen und dem Psychologen gibt ihre ernsthafte Beratung für dieses Problem. Weil wir würden nicht allgemeine Probleme nehmen, die Menschen psychologisch haben, sondern wir würden deren Probleme nehmen. Die Bindung mit der Community wäre deutlich tiefer und sobald ein Format viral geht, werden Menschen zur Box gehen und da was reinschreiben wollen. Weswegen das Format immer wiederholbar ist und immer interessant ist, weil du ein Problem hörst, welches echt ist. Würdest du investieren?
