# 7584376300630986006

```yaml
id: 7584376300630986006
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7584376300630986006
timestamp: 1765875230
duration: 108
transcript_tokens: 417
captions_tokens: 746
total_tokens: 1163
```

## Title/Description

Meine erste eigene Marketing Strategie🤩 #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

In dem Beitrag wird eine effektive Marketingstrategie vorgestellt, die insbesondere für scheinbar langweilige Branchen wie SEO, Vertrieb oder Finanzberatung geeignet ist. Das Hauptproblem besteht darin, dass die Masse kein großes Interesse an solchen Themen hat und entsprechende Inhalte selten viral gehen. Die vorgeschlagene Lösung ist das sogenannte Greenscreen-Format, bei dem eigene Business-Inhalte kreativ mit beliebten und massentauglichen Themen wie Prominenten, Trash-TV, Politik, Fußball oder Beziehungsdramen verknüpft werden. Durch hypothetische Fragen – wie der Finanzberater von Promis oder Fußballstars agieren würde – werden trockene Inhalte aufgepeppt und das Interesse einer breiten Zielgruppe geweckt. Der Autor betont, dass dieses Konzept bereits erfolgreich von seinen Coaching-Studenten angewendet wird und propagiert das gezielte Nutzen von Hebel-Effekten im Content, um langweilige Themen attraktiv zu inszenieren. Authentisch und motivierend fordert er andere dazu auf, die Methode nachzumachen und eigene Ansätze zu teilen.

## Topics

Marketingstrategie, Content-Hebel, Greenscreen-Format, Personalisierung durch Promis, Virale Inhalte, Top-of-Funnel-Marketing, Kreative Branchenverknüpfung, Community-Engagement, Coaching-Erfolge, Buchprojekt

## Transcript

Dein Business ist unfassbar langweilig und deswegen musst du diesen Effekt nutzen, um das hier zu erreichen. Und es ist wirklich simpel, weil manche Menschen haben eine SEO-Agency, manche Menschen sind Vertriebler, manche Menschen sind Finanzberater. Fucking langweilig für die Masse. Wie willst du also Views bekommen? Wie willst du es schaffen, dass diese Top-of-Funnel-Videos, die von vielen Menschen gesehen werden, geguckt werden, wenn dein Business langweilig ist? Du nutzt diesen Effekt. Was wissen wir? Die Masse findet SEO-Marketing nicht interessant, die Masse findet Finanzberatung nicht interessant, aber die Masse mag GNTM, Trash-TV, Politik, Drama, Beziehungsdrama von Promis, Fußball. Wie kann ich diese masseninteressanten Dinge nutzen, die mein Business verbinden und somit mein Business interessant machen? Mit einem verdammten Format, dem Greenscreen-Format. Öffne es, mach mir jetzt nach. Du bist jetzt ein Finanzberater. Über Finanzsozial-Effekts zu reden juckt keinen. Wenn du aber der Finanzberater von Merz wärst, was würdest du tun? Wenn du der SEO-Optimierer von Justin Pesos Seite wärst, was würdest du tun? Wenn du der Gärtner von Ronaldo wärst, was würdest du tun? Ihr merkt den Effekt. Wir nehmen eine Sache, die die Masse interessant findet, verbinden sie mit unserem Business und machen es so interessant für Menschen, die unser Business eigentlich nicht interessant finden. Und dafür nutzen wir den Hebeleffekt. Hebelein Content mit Dingen, die die Masse interessant findet. Meine Coaching-Studenten machen das jetzt seit zwei Wochen und der Scheiß funktioniert. Und es ist mein eigenes erfundenes Konzept. Freunde, ich werde ein Buchautor. Ich kann noch nicht gut Kommas setzen, aber ich werde ein Buchautor. Weil der Scheiß ist genial. Mach das nach und sende mir dein Ergebnis zurück. Und wenn du sagst, ich labere Schrott, dann beleidige mich.
