# 7584566438027857174

```yaml
id: 7584566438027857174
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7584566438027857174
timestamp: 1765919492
duration: 61
transcript_tokens: 220
captions_tokens: 374
total_tokens: 594
```

## Title/Description

Kündigen und DOPPELKLICK MEDIA nehmen! #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

Im vorliegenden Beitrag wird die Kritik an herkömmlichen Social-Media-Teams geäußert, denen vorgeworfen wird, vornehmlich Zeit mit Recherche auf TikTok zu verbringen, was als Arbeitszeitbetrug bezeichnet wird. Stattdessen wird vorgeschlagen, das Team aus der Komfortzone zu holen und gezielt kreative Prozesse anzuregen, etwa indem man sie mit Handyverbot in ein Café schickt. Ziel ist es, Serienformate zu entwickeln, die von den Zuschauern aus Spaß verfolgt werden – unabhängig davon, was das Unternehmen eigentlich verkauft. Im Vordergrund steht die Schaffung einer wiederholbaren, charakteristischen DNA für diese Formate. Die Essenz und besonderen Charakterzüge der Serie sollen konstant bleiben, um langfristige Bindung und Wiedererkennung zu erzielen. Der Aufruf läuft darauf hinaus, Social-Media-Marketing radikal neu zu denken und stattdessen auf innovative, serielle Inhalte zu setzen, statt auf kurzfristige Trends und rein plattformorientierte Recherche. Ein etwas ironischer Seitenhieb auf die Monetarisierung von Kurzvideos rundet die Ausführung ab.

## Topics

Kritik an Social Media Teams, Arbeitszeitbetrug durch Recherche, Kreativitätssteigerung, Entwicklung von Serienformaten, Handyverbot zur Fokussierung, Essenz und DNA von Inhalten, Wiedererkennbarkeit, Langfristige Bindung, Strukturierte Content-Strategie, Innovatives Social Media Marketing

## Transcript

Du musst dein Social Media Team kündigen, um endlich erfolgreich zu werden. Was macht ein Social Media Team? Es macht eine TikTok-Recherche. Chefs, das ist Arbeitszeitbetrug. Und wisst ihr, was ihr eigentlich machen müsst? Ihr müsst die eigentlich hier rausgehen lassen, in ein Café. Und die müssen Handyverbot bekommen. Und die müssen Serien entwickeln. Die müssen es schaffen, von einer Firma eine Serie zu erschaffen, abgesehen von dem Inhalt, was deine Firma verkaufen sollte. Sie müssen es schaffen, eine Serie zu entwickeln, die Menschen schauen wollen. Die Menschen Spaß haben, das zu schauen. Und diese Serie muss wiederholbar sein. Die Essenz, die Charaktere, der Inhalt nicht unbedingt, aber die Essenz, die DNA muss gleich bleiben. Wenn du denen diese Aufgabe gibst und die es schaffen umzusetzen, dann hast du das beste Social Media Marketing Team aller Zeiten. Trust me. Ich strecke kurz auf eine Minute, weil kriegst du 10 Euro oder so davon. Dafür kann ich Zigaretten kaufen.
