# 7584202616503094550

```yaml
id: 7584202616503094550
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7584202616503094550
timestamp: 1765834782
duration: 114
transcript_tokens: 527
captions_tokens: 990
total_tokens: 1517
```

## Title/Description

Mehr Videos in dem Format ? #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

In diesem Video wird eine Roadmap vorgestellt, wie man als Personal Brand im Zeitalter der Künstlichen Intelligenz (KI) erfolgreich bleibt. Laut dem Sprecher ist es entscheidend, sich aktiv anders als die Konkurrenz zu positionieren. Statt herkömmlicher Themen und Ansätze empfiehlt er die sogenannte Counterpositioning: Beispielsweise könnte ein Finanzberater gezielt eine außergewöhnliche Zielgruppe wie Mafiosis oder Fußballer ansprechen, um sich von anderen abzuheben. Anschließend solle man verschiedene Video- und Content-Formate testen, wie Tafel-Erklärungen, Greenscreen-Clips, Vlogs oder Splitscreen-Interviews. Ein wichtiger Schritt ist es, massenhafte Inhalte („100 Videos“) zu produzieren, um anhand von Daten herauszufinden, welche Formate am besten funktionieren. Mit Hilfe einer Excel-Tabelle analysiert man die Performance und sortiert konsequent schwache Formate aus. Am Ende besteht der Schlüssel zum Wachstum darin, erfolgreiche Formate ständig zu wiederholen, um dauerhaft Follower zu generieren und nicht von der Konkurrenz überholt zu werden.

## Topics

Personal Branding, Counterpositioning, Künstliche Intelligenz, Content-Formate, Content-Analyse, Datenbasiertes Wachstum, Video-Strategien, Social Media Marketing, Wiederholungsprinzip, Zielgruppenansprache

## Transcript

Wenn du 2026 diese Personal Brand Roadmap nicht nutzt, wirst du untergehen, weil KI übernehmen wird. Mach es, bevor KI beginnt. Der erste Schritt, den du machst, ist, eine Counterpositioning einnehmen. Du siehst deinen Markt, du siehst, was die alle machen, du siehst, welche Videos die posten. Positionier dich gegen diesen Markt, aktiv gegen diesen Markt. Bist du ein Finanzberater und alle Finanzberater reden über Versicherungen, über Aktien, über ETFs? Sei ein Finanzberater für Mafiosis, sei ein Finanzberater für Fußballer. Zeige, wie du ein Mafia-Boss aus Italien beraten würdest mit seinen Finanzen. Mach eine Counterpositioning. Warum? Du bist zehnmal lauter als alle anderen und die Menschen mögen dich mehr. Die Menschen mögen andere Sachen, die hier bei Pool sind. Überleg dir, was du hier machen kannst. Zweitens, finde Formate. Es kann sowas sein, an der Tafel. Es kann ein Greenscreen-Format sein, bei mir, Rebranding-Videos. Es kann sein, ein Splitscreen. Es kann sein, ein Vlog-Format. Es kann sein, whatever. Ist auch egal. Dritte ist, baller verdammt nochmal Content raus. 100 Videos, damit du Daten hast. Daten sind wichtig. Wenn du es schaffst, bei wöchentlich 200 Followern zu landen, hast du eine geile Basis. Da weißt du, ich mache alles richtig. Wenn du da runterliegst, dann musst du wissen, es gibt Content-Formate, die ich nutze, die ich nicht nutzen muss. Pack in Excel-Tabelle alle Videos rein, gucken, welche Dinge haben genug Views, welche nicht. Siehst du Muster. Die Videos, die nicht viele Views haben, haben immer ein Muster. Du machst immer eine Sache in diesen Videos, die wenig Views bringen. Und was muss passieren mit diesen Videos? Die müssen gekillt werden. Und danach weißt du, 95% des Contents, den du gepostet hast, kannst du weglassen. Und diese fünf Formate, die du irgendwie erfunden hast oder gefunden hast, die du genutzt hast, die kannst du wiederholen. Und da kommt jetzt der letzte Punkt. Motherfucking Repeat. Hast du ein Format, das funktioniert, dann wiederhole es. Wenn ich jetzt merke, in zwei Tagen ist dieses Format hier funktioniert, dann werde ich mich jeden verdammten Tag vor dieser Tafel sehen, wo ich irgendwas erkläre. Bitte schön.
