# 7586681197539953942

```yaml
id: 7586681197539953942
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7586681197539953942
timestamp: 1766411871
duration: 109
transcript_tokens: 536
captions_tokens: 1014
total_tokens: 1550
```

## Title/Description

6-7 mal müsst ihr auf der Fyp gesehen werden damit ihr im Kopf des Zuschauers eingebrannt seid. #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

In dem Beitrag wird betont, dass der Grund für schlechte Performance von Social-Media-Content meist nicht am Algorithmus oder sogenannten Shadowbans liegt, sondern schlichtweg an langweiligem Content selbst. Der Experte schildert aus eigener Erfahrung im Aufbau von Personal Brands, dass viele Content Creator die Schuld oft falsch zuweisen. Entscheidend ist laut ihm, Inhalte attraktiver zu gestalten – nicht auf Themenebene isoliert, sondern indem man in wiederkehrenden, spannenden Formaten denkt. Als anschauliches Beispiel zeigt er, wie der gleiche Inhalt durch ein kreatives Format wie Greenscreen mit KI-Bildern deutlich interessanter sein kann als ein typischer “Head-Talking”-Monolog. Zudem unterstreicht er, dass erfolgreiche Formate aus anderen Branchen für die eigene Nische adaptiert werden können. Der Schlüssel liegt darin, Ideen zu Serien und Formaten zu entwickeln, die sich wiederholen lassen und Zuschauer emotional abholen. So wandelt sich langweiliger Content in spannenden, einprägsamen Content, der im Kopf des Publikums hängen bleibt.

## Topics

Content-Marketing, Personal Branding, Algorithmus-Mythen, Formatentwicklung, Content-Strategie, Kreativität im Social Media, Best Practices aus anderen Branchen, Storytelling, Wiedererkennbarkeit, Publikumsbindung

## Transcript

Dein Content ist maximal langweilig und es liegt nicht im Algorithmus, dass der Content nicht funktioniert. Freund, ich habe mittlerweile zwei Personal Brands aufgebaut und ich helfe sogar Menschen Personal Brands aufzubauen und es funktioniert und ich liebe es. Aber ich merke eins, ich rede mit euch und ihr sagt, ja der Algorithmus, ich habe einen Shadowban bekommen. Du kriegst keinen Shadowban, du hast keinen Shadowban. Dein Content ist langweilig und langweiligen Content fixt ist gar nicht mal so schwer. Ich erkläre es dir jetzt. Du musst erstmal verstehen, Content Marketing ist wie eine Beziehung. Also wie lande ich in einer Beziehung? Ich sehe eine Frau in der Bar, ich sehe sie nochmal, irgendwann sehe ich sie bei Edeka, ich spreche sie an, wir gehen auf ein Date, wir gehen nochmal auf ein Date, wir gehen nochmal auf ein Date und irgendwann sage ich, willst du meine Frau werden? Und sie sagt, ja. Ich kann aber nicht auf ein Date mit dir gehen, wenn mein Gespräch mit dir langweilig war. Das heißt, ich muss mich interessant finden und das funktioniert in Formaten denken. Ihr müsst aufhören über Videoideen nachzudenken, worüber ihr reden wollt. Denkt in einem Format. Beispiel, ich mache Rebranding-Content. Wenn ich Rebranding-Content in diesem Format, im Head-Talking-Format machen würde, heißt es so erkläre, wie ich einen Blumenladen rebranden würde, dann wäre es langweilig. Wenn ich es aber im Greenscreen-Format mache, es mit KI-Bildern unterstütze, dann ist es wiederum interessant. Und das Gleiche gilt für jede andere Content-Art. Noch ein Beispiel, Social-Media-Agentur. Du kannst erklären, dein Chat-GPT-Wissen in die Kamera reden wird keinen jucken. Wenn du aber eine Serie daraus machst, wie du den indischen Imbiss in der Ecke, der kurz vor der Insolvenz ist, rettest, indem du Social-Media-Marketing für ihn machst, dann ist es ein interessantes Format und es ist wiederholbar und es funktioniert dann auch. Und so musst du bei deinem Content denken. So wird dein Content von langweilig zu interessant, wenn du Inhalt in ein geiles, cooles Format reinpackst. Und halt einfach die Augen offen. In Amerika, in anderen Branchen, in der Gärtnerbranche, in der Tassenbranche, in der Kochbranche. Überall sind Formate von Menschen, die interessant sind und auf deine Branche, auf deine Nische replizierbar sind. Und so rettest du deinen Content.
