# 7586052020163972374

```yaml
id: 7586052020163972374
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7586052020163972374
timestamp: 1766265380
duration: 57
transcript_tokens: 262
captions_tokens: 544
total_tokens: 806
```

## Title/Description

Kein Ding  #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

In diesem satirischen Clip werden fünf ironische Ratschläge gegeben, wie man der schlechteste Marketeer seiner Branche wird. Der Sprecher empfiehlt, ohne Plan an Marketing heranzugehen, fremden Content zu kopieren und keinerlei Eigeninitiative zu zeigen. Außerdem wird geraten, aus Angst das eigene Gesicht nie zu zeigen und sich hinsichtlich des Produkts keine Mühe zu geben – Hauptsache, das Marketing stimmt. Weiterhin schlägt er vor, sich exakt wie die Konkurrenz zu positionieren und deren Strategie blind zu kopieren, anstatt sich abzuheben. Zusätzlich sollte man immer auf Harmonie aus sein, bloß keine Feinde haben und möglichst gefällig bleiben. Der Beitrag nutzt Übertreibung und Humor, um klassische Fehler im Marketing aufzuzeigen und zu verdeutlichen, was unbedingt vermieden werden sollte, wenn man im Social Media Marketing erfolgreich sein will. Das Video spielt mit gängigen Klischees und stellt die Bedeutung von Authentizität und Individualität im Branding implizit heraus.

## Topics

Ironie im Marketing, Fehler im Social Media Marketing, Fehlende Authentizität, Content-Kopie, Produktqualität, Positionierung im Markt, Konkurrenznachahmung, Angst vor Sichtbarkeit, Konfliktvermeidung, Humor und Übertreibung

## Transcript

Fünf Schritte, um der schlechteste Markteuerst einer Branche zu machen. Schritt 1, geh mal ohne einen Plan dran. Post einfach, Bruder, post einfach und am besten kopier den Content von anderen. Zweitens, hab richtig viel Angst, dein Gesicht zu zeigen, weil Bruder, wenn Sophie dein Gesicht sieht auf TikTok, die wird sich Schrott lachen, deswegen mach auf jeden Fall, zeig niemals dein Gesicht. Schritt 3, gib dir am besten gar keine Mühe für dein Produkt, weil ganz ehrlich, wenn dein Produkt scheiße ist, aber dein Marketing richtig krass ist, dann wird es sich trotzdem verkauft und Marketing ist auch viel einfacher, wenn du ein scheiß Produkt hast. Schritt 4, positionier dich genau in dem Markt von deinen Konkurrenten. Guck mal, dass die Calls von denen gleich sind, dass die Website eh nicht aussieht, weil bei denen funktioniert es ja schon, das muss bei dir auch funktionieren. Schritt 5, du musst auf jeden Fall richtig cool mit jedem sein, du darfst auf jeden Fall gar keinen Feinde haben und bei der Positionierung musst du immer darauf achten, dass du ein Mausebärchen sein kannst. Du darfst auch keinen Feinde haben, weil keine Feinde haben.
