# 7587001774087752982

```yaml
id: 7587001774087752982
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7587001774087752982
timestamp: 1766486515
duration: 89
transcript_tokens: 395
captions_tokens: 751
total_tokens: 1146
```

## Title/Description

Was als Nächstes ?🤩 #Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

Das Café-Konzept „Call Me Baby“ bietet seinen Gästen ein einzigartiges Erlebnis: Statt herkömmlichem Kaffeegenuss steht das Gespräch mit dem eigenen zukünftigen Ich im Fokus. Auf jedem Tisch befinden sich alte Telefone, die als Instrument für Selbstreflexion und Zukunftsvisionen dienen. Gäste können in privater Atmosphäre mit sich selbst über Ziele, Träume und Pläne sprechen. Die Räumlichkeiten sind bewusst abgeschirmt gestaltet, um Privatsphäre für diese besonderen Gespräche zu gewährleisten. Nach den Gesprächen werden die aufgenommenen Zukunftsbotschaften als Kassetten archiviert. Abends gibt es Partys mit Musik und Drinks, die das Hier und Jetzt zelebrieren – nachdem die Zukunft thematisiert wurde. Das Café verbindet auf nostalgische Weise Retro-Design mit persönlicher Entwicklung. Für das Marketing wird gezielt auf klassische Kanäle wie Magazine, Poster und Printwerbung gesetzt, Social Media übernimmt die Community mit einem klaren Videokonzept: das Sprechen mit dem zukünftigen Ich und der spätere Rückblick im Splitscreen. Das Konzept setzt auf Wiedererkennbarkeit, virales Potenzial und ist auch als Franchise-Modell angedacht.

## Topics

Innovative Café-Konzepte, Selbstreflexion & Zukunftsvision, Privatsphäre im öffentlichen Raum, Nostalgisches Interior Design, Archivierung persönlicher Inhalte, Eventkultur: Abende & Feiern, Analoges Marketing, User-generierter Social Media Content, Franchise-Potenzial, Persönliche Entwicklung, Community-Building

## Transcript

Wenn ich einen Kaffee bei euch bräuchte, müsste ich dann würde ich es genau so machen. Der ganze Spaß nennt sich Call Me Baby und ist kein normales Kaffee, sondern ein Gespräch mit deiner Zukunft. Auf jedem Tisch stehen alte Telefone. Die sind nicht zum Telefonieren da, sondern zum Sprechen mit deinem zukünftigen Ich. Nimm den Hörer in die Hand und stell Fragen, visualisiere deine Zukunft oder eure Zukunft. Kaffee ist mir langweilig geworden. 5,70 Euro gestern gezahlt für einen Kaffee. Da muss wieder mehr, das muss toller sein. Und genau das passiert bei Call Me Baby. Das Café ist in mehreren Bereichen aufgeteilt und es ist immer ein bisschen privater, weil es vielleicht unangenehm ist über die Zukunft zu reden, während andere Menschen zuhören. Stellt euch die Gespräche vor, nachdem über die Zukunft gesprochen wurde. Über Träume, über Ziele. Geil werden hier die Gespräche sein. Nachdem mit dem zukünftigen Ich gesprochen wurde, werden Kassetten in einem Regal gespeichert. Am Abend immer eine Party. Mit der Essenz, wir sind nämlich hier und jetzt, weil die Zukunft wurde ausgesprochen, die Vergangenheit ist schon vorbei. Geile Musik, geile Drinks und Leute, die klare Pläne und Ziele für ihre Zukunft haben. Von außen ein unscheinbarer schöner Laden, aber innen nostalgisch, schön, warm und immer mit einer Essenz, dass es auch zum Franchise umgebaut werden kann. Das Marketing haben kein Social Media Kanal. Wir arbeiten mit Magazinen, vielen Postern und Printwerbung. Weil trust me, das kommt 2026 zurück. Social Media Marketing lassen wir andere Menschen übernehmen. Mit einem klaren Format, das wir vorgeben werden. Mach ein Video, wo du mit deinem zukünftigen Ich sprichst und in ein bis fünf Jahren dann der Talk zurück mit dem alten Ich. Im Splitscreen. Wiederholbar, geht viral und ist cool.
