# 7587826459134184726

```yaml
id: 7587826459134184726
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7587826459134184726
timestamp: 1766678523
duration: 77
transcript_tokens: 262
captions_tokens: 496
total_tokens: 758
```

## Title/Description

#marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

Das Video vermittelt die provokante These, dass man für effektives Marketing nicht zwingend klassisches Marketingwissen benötigt, sondern vor allem die Methode des 'Pattern Interrupt' verstehen sollte. Dieser Begriff beschreibt das gezielte Durchbrechen gewohnter Wahrnehmungsmuster, um maximale Aufmerksamkeit zu erzeugen. Anhand eindrucksvoller Beispiele wie einer Guerilla-Aktion mit einem Lamborghini und einer meterlangen Kette aus T-Shirts auf der Königsallee in Düsseldorf demonstriert der Sprecher, wie starke, unerwartete Bilder die Neugier der Menschen wecken und Viralität schaffen können. Solche Aktionen führen dazu, dass Menschen stehen bleiben, filmen und Inhalte auf Social Media teilen – selbst ohne etabliertes Branding oder großes Marketingbudget. Entscheidend sei es, Situationen zu schaffen, die nicht in das gewohnte Muster des Gehirns passen. Dies lässt sich auf vielfältige Weise erreichen, etwa durch außergewöhnliche Outfits oder tierische Begleiter. Die Kernbotschaft lautet, dass ein einfacher, aber radikaler Regelbruch (Pattern Interrupt) oft als entscheider Hebel für virale Aufmerksamkeit und gesteigerte Markenpräsenz funktioniert.

## Topics

Pattern Interrupt, Aufmerksamkeitssteuerung, Guerilla Marketing, Social Media Viralität, Unkonventionelle Kampagnen, Markenpräsenz steigern, Verhaltenspsychologie, Einfachheit im Marketing, Personal Branding, Visuelle Reize

## Transcript

Hot take, aber du musst kein Marketing verstehen, um Marketing zu machen. Eine Sache, die du verstehen musst, ist Pattern Interrupt. Eine Sache, die nicht dem Muster des Gehirns entspricht. Fucking Cheat Code. Ihr wollt irgendwas vermarkten. Dafür müssen ganz viele Augen auf euch gehen. Ihr habt keine Ahnung von Social Media Marketing, ihr wollt keine Personal Brand aufbauen. Macht eine Gorilla Kampagne. Bohre ihr mit einem Lamborghini durch die Königsallee fährt. Eure Modemarke, eure T-Shirts sind aneinandergekettet, 50 Meter lang und werden über die Königsallee geschoben mit einem Lamborghini. Alle werden gucken, alle fragen sich, what the fuck. Alle werden filmen. Und es entspricht nicht dem Muster des Gehirns. Der Mensch kann nicht einordnen, was hier gerade passiert. Und das führt zu Aufmerksamkeit. Das gleiche, wie wenn ich jetzt mit einem gelben Anzug und einer Katze auf meiner Schulter durch die Königsallee laufen würde. Leute würden gucken. Und sobald Leute gucken, kannst du die dazu bringen, etwas anzugucken, was du verkaufen möchtest. Und vielleicht werden sie sogar filmen und es posten. Dann gibt es einen weiteren Hebel. Verstehe einfach nur Pattern Interrupt. Es ist ein Cheat Code.
