# 7587163038608952578

```yaml
id: 7587163038608952578
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7587163038608952578
timestamp: 1766524058
duration: 38
transcript_tokens: 168
captions_tokens: 327
total_tokens: 495
```

## Title/Description

#Marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

Im vorliegenden Text wird betont, wie essenziell es heutzutage ist, regelmäßig eigene Inhalte in sozialen Medien zu posten und eine persönliche Marke (Personal Brand) aufzubauen. Der Sprecher warnt davor, dass in naher Zukunft durch den Aufstieg von Künstlicher Intelligenz (KI) zahlreiche künstliche, also nicht-authentische Personal Brands entstehen werden, die bei der Zielgruppe auf Ablehnung stoßen könnten. Authentizität wird daher als ein immer wichtigeres Unterscheidungsmerkmal hervorgehoben. Wer sich nicht jetzt offen und sichtbar in sozialen Medien präsentiert, riskiert, den Anschluss zu verlieren und gegen die Konkurrenz nicht mehr wahrgenommen zu werden. Der Appell richtet sich an Menschen mit Expertise und Persönlichkeit, ihre Einzigartigkeit zu zeigen und sich nicht vom Zweifel oder mangelndem Interesse anderer entmutigen zu lassen. Fazit: Nur wer frühzeitig mit regelmäßigem Content auftritt, wird sich künftig behaupten können.

## Topics

Social Media Präsenz, Personal Branding, Künstliche Intelligenz, Authentizität im Marketing, Konkurrenzdruck, Content-Erstellung, Viralität, Expertise zeigen, Zukunftstrends im Marketing, Motivation zum Handeln

## Transcript

Du musst verstehen, jeden Tag, an dem du nicht postest, gewinnt ein anderer Freund. Ihr müsst Videos posten, ihr müsst eine Personal Brand aufbauen, ihr müsst Content machen. Nächstes Jahr wird KI kommen. Wenn KI kommt, wird es tausend Personal Brands geben, die nicht echt sind. Menschen werden das nicht mögen, weil wir das nicht mögen. Dann werden die Menschen gewinnen, die nachweislich vor tausend, zweitausend, dreitausend Menschen auftreten werden, vor so vielen Menschen reden werden. Und das wirst nicht du sein, wenn du jetzt nicht anfängst, irgendwas zu posten und von vor mir ist, juckt niemanden. Bitte, bitte poste einfach. Ich sag dir, deine Expertise, dein Wissen, dein Charakter ist wirklich noch immer lohnend.
