# 7588617676554046742

```yaml
id: 7588617676554046742
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7588617676554046742
timestamp: 1766862744
duration: 98
transcript_tokens: 468
captions_tokens: 860
total_tokens: 1328
```

## Title/Description

Kennt noch jemand den Song? #marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

In diesem Beitrag schildert der Erzähler seine Erfahrungen mit der Vermarktung seines ersten eigenen Songs im Alter von 17 Jahren. Trotz zunächst geringer Bekanntheit und anfänglich nur 10.000 Followern auf TikTok gelang es ihm, durch eine clevere Marketingstrategie bemerkenswerte Stream-Zahlen zu erreichen. Statt den Song direkt zu bewerben, setzte er konsequent auf Vlogs, die alltägliche Einblicke in sein Leben boten – von Schulbesuchen bis zu Studio-Sessions. Dabei lief sein Song stets im Hintergrund. Er führte an, dass das eigentliche Interesse der Nutzer den unterhaltsamen und ästhetisch gestalteten Vlogs galt, nicht dem Song selbst. Durch die Kombination aus wiederkehrendem Content und der geschickten Platzierung seines Songs, gemäß dem „Gesetz des Entertainments“, erzielte er nach wenigen Wochen 100.000 Streams, nach einiger Zeit sogar über 400.000. Der Erfolg resultierte aus der Erkenntnis, dass Nutzer auf Social Media nach Unterhaltung streben und nicht explizit nach neuer Musik suchen. Als er das Marketing stoppte, stagnierte auch das Wachstum der Streams, was den unmittelbaren Zusammenhang von kontinuierlicher Content-Erstellung und Reichweite verdeutlichte.

## Topics

Musikvermarktung, TikTok-Strategien, Vlogs als Marketinginstrument, Bedeutung von Entertainment, Follower-Aufbau, Wirkung kontinuierlicher Content-Erstellung, Unkonventionelle Promotion, Social Media Trends, Authentizität im Marketing, Virale Reichweite

## Transcript

Mit 17 mein allerersten Song vermarktet. Mein Marketing war besser als 98% aller Rapper der heutigen Zeit. Wegen einem einzigen Gesetz. Ich wusste, die Menschen wollen diesen Song nicht hören. Das waren einmal ich mit 10.000 Followern auf TikTok, Young Tommy und Kinsey. No Names. Aber ich wollte, dass der Song klatscht. Warum? Weil mein Name drauf war. Also habe ich eine Sache gemacht. Ich habe die Menschen gezwungen, diesen Song zu hören. Ich habe in Amerika gesehen, dass Vlogs ziemlich gut ankamen. Dann habe ich angefangen Vlogs zu drehen. Ich habe mein Gesicht damals nicht gezeigt, was sehr dumm ist. Ich habe gezeigt, wie ich aufstehe, wie ich dann in die Schule gehe, wie ich dann ins Studio gehe, Studio Sessions habe und dann nach Hause gehe. Ich habe so einen Bürocontainer, den ich gekauft habe und zum Studio umgebaut habe. War sehr cool. Und ich habe gesehen, erstes Video 108.000 Views. Was habe ich gemacht? Ich habe es 40, 50, okay ich übertreibe ein bisschen, vielleicht 20 mal geballert. Vlogs, wiederholt, gleicher Aufbau und immer den Song drunter gepackt. Nach zwei, drei Wochen 100.000 Streams. Und die Menschen haben mein Video nicht gesehen wegen dem Song, sondern wegen dem Vlog. Weil ich eins verstanden habe. Das Gesetz des Entertainments. Menschen gehen auf diese App, um entertaint zu werden. Nicht um irgendwas anderes zu machen. Ihr wollt Doomscrollen, Dopamin bekommen, nichts anderes. Und ich wusste, wenn ich meine Kamera einfach da hinhalte und Lipsinging mache, was ich eh nicht machen konnte, weil ich mein Gesicht nicht gezeigt habe, würde es keinen Menschen jucken. Also Vlogs gemacht, die cool, ästhetisch waren und diesen Song drunter gepackt. Heute hat der Song 408.000 Streams. Ich habe nach 20 Videos aufgehört, den zu vermarkten. Der war dann immer bei 300.000, dann ging es direkt runter, nachdem ich mit dem Marketing aufgehört habe. Aber ey, keiner kannte uns. Wir haben bessere Streams gemacht als die Rapper zur damaligen Zeit.
