# 7589278836718685462

```yaml
id: 7589278836718685462
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7589278836718685462
timestamp: 1767016684
duration: 146
transcript_tokens: 630
captions_tokens: 1179
total_tokens: 1809
```

## Title/Description

Wenn das nicht klappt wirds peinlich. Hihi. #marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

In dem vorliegenden Beitrag beschreibt der Sprecher, Tommy, seine Aufgabe, einen Hype für ein ungewöhnliches Produkt zu kreieren, das ihm von einem Kunden vorgestellt wurde. Er erklärt grundlegend, wie Hype-Generierung funktioniert und hebt den Unterschied zu klassischen Marketing-Ansätzen hervor. Während im traditionellen Marketing verschiedene Strategien nacheinander oder unterstützend eingesetzt werden – etwa Content-Marketing, Influencer-Marketing oder E-Mail-Funnels – erfordert der Aufbau eines Hypes die gleichzeitige, koordinierte Nutzung mehrerer (mindestens sieben) Marketing-Tools und -Strategien. Nur dadurch könne eine Welle erzeugt werden, welche die Außenwelt involviert und andere Menschen zur aktiven Beteiligung und Weiterverbreitung animiert. Tommy betont den Faktor „Glück“, aber auch das notwendige Fachwissen, Mut und Authentizität. Er erläutert weiter, dass ein Hype typischerweise einen schnellen, starken Anstieg an Bekanntheit oder Nachfrage erzeugt, dann jedoch ebenso schnell wieder an Intensität verliert – im Gegensatz zu klassischen, längerfristig ausgelegten Marketing-Maßnahmen.

## Topics

Hype-Generierung, Marketing-Strategien, Viralität, Influencer-Marketing, Content-Marketing, E-Mail-Marketing, Simultane Kampagnen, Personal Branding, Effekte von Hypes, Unterschiede zu klassischem Marketing

## Transcript

Ich darf es eigentlich schon keinem erzählen, aber ich sag's dir trotzdem. Ich muss einen Hype kreieren für ein Produkt von Kunden. Der hat mich gestern angefragt. Der hat mir das abgefuckteste Produkt aller Zeiten vorgestellt und ich muss dafür im Februar einen Hype kreieren. Ich wäre eigentlich Onkel Tommy. Ich heiße übrigens Tommy, wie Tommy Hilfiger. Nicht mein Vorname, aber mein Name. Ich wäre eigentlich Onkel Tommy, wenn ich nicht wüsste, wie ich da vorgehe. Und ich möchte einfach mal erklären, wie ein Hype funktioniert. Wie man den systematisch aufbauen kann und es ist nicht einfach. Es gehört Glück dazu, aber du musst auch eine gewisse Portion Swag, Eier und Wissen der Birne haben, um das zu machen. Dafür bin ich jetzt da. Boah, ich tue mir das einfach Roganda, wo ich so bodenständig bin. Ich kann ja hier sein, wie ich möchte. Übrigens, ihr könnt hier sein, wie ihr wollt. Ihr könnt euch verstellen. Das funktioniert. Egal. Auf jeden Fall, wie funktioniert ein Hype? Wie gehen die meisten vor? Die haben ein Marketing-Tool, zum Beispiel Influencer-Marketing oder Personal Brand. Und die ballern mit diesem Marketing-Tool ihre Marketing. Und im besten Fall entsteht durch dieses Marketing, hat dieses Marketing einen Effekt auf die anderen Marketing-Strategien. Zum Beispiel, ich mache Content-Marketing. In dem Link in meiner Bio ist ein E-Mail-Funnel drin. Da ist dann Leute, die sich mit ihrer E-Mail anmelden und da kann ich darüber nochmal E-Mail-Marketing machen. Heißt, dass eine Strategie andere Strategien füttert. Ist bei einem Hype aber nicht so. Bei einem Hype musst du sieben verschiedene oder mehr Strategien und Tools haben und die müssen alle zur gleichen Zeit losballern. Laut sein, es ist wie so ein Überraschungskrieg. Um dann einen Hype zu kreieren, der dann einen Effekt auf die Außenwelt hat. Ein Hype kann nicht entstehen durch mich selber alleine, sondern andere Menschen müssen mitwirken. Und das schaffe ich, indem ich sieben verschiedene Tools habe, die alle zur gleichen Zeit losschicke. Systematisch, Viralität. Ich will gar nicht eingehen darauf, wie genau ich es mache, weil das würde mich echt zu krass exposen. Aber du musst mit sieben verschiedenen Kanonen losballern, zur gleichen Zeit, damit andere Menschen auch was davon haben wollen und dann auch mal den Hype befüttern. Was entsteht aber? Das einzige Scheiß an einem Hype, kriegst du diesen Effekt hier. Heißt, okay, das ist scheiße dargestellt, eigentlich ist es andersrum. Also die Linie geht hoch, geht dann aber rapide wieder runter. Während eigentlich Marketing meistens immer so aussieht für ein Produkt. Hier, dann geht es runter und dann mache ich hier wieder eine neue Strategie und dann geht es immer so. Aber ein Hype geht so, indem ich sieben verschiedene Kanonen baller und diese dann gewinnen.
