# 7590842877668789526

```yaml
id: 7590842877668789526
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7590842877668789526
timestamp: 1767380837
duration: 118
transcript_tokens: 463
captions_tokens: 884
total_tokens: 1347
```

## Title/Description

AIDA ist eins von so vielen Funnels und man muss jede Stufe in diesem Funnel nochmals einzeln betrachten also du musst genau überlegen, wie du jede einzelne Stufe messen tust (schreibt man das so?)#marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

Im gegebenen Text geht es um das AIDA-Prinzip im Marketing, das für Attention (Aufmerksamkeit), Interest (Interesse), Desire (Verlangen) und Action (Handlung) steht. Der Sprecher kritisiert, dass viele Marketingleute zwar verstehen, Value (Mehrwert) zu liefern, aber dabei die einzelnen Stufen des Funnels nicht differenziert betrachten und insbesondere die notwendige Reihenfolge missachten. Vertrauen und Interesse lassen sich erst erzeugen, wenn Aufmerksamkeit gewonnen wurde – dieser Schritt darf laut Sprecher nicht übersprungen werden. Er verdeutlicht dies an einem Beispiel aus dem Alltag (Begegnungen in einer Bar und bei Edeka), um die Logik eines Funnels aufzuzeigen: Jede Stufe baut auf der vorherigen auf. Der praktische Tipp besteht darin, wertvolle Inhalte so interessant und sichtbar wie möglich zu gestalten, etwa indem kreative, für die Zielgruppe relevante Formate genutzt werden. Standardtipps („drei Tipps für bessere Videos“) erzeugen laut Sprecher keine Aufmerksamkeit. Erst mit innovativen Ansätzen kann Attention gewonnen werden, wodurch letztlich die weiteren Stufen des Funnels – Interesse, Verlangen und schließlich Handlung – effektiv ausgelöst werden.

## Topics

AIDA-Prinzip, Funnel-Marketing, Aufmerksamkeitsgewinnung, Vertrauensaufbau, Content-Formate, Value-Kommunikation, Social-Media-Marketing, Reihenfolge der Funnel-Stufen, Praxisbeispiele, Fehler im Marketing

## Transcript

Keiner hier versteht das Prinzip des Vertrauens. Jeder sagt, du musst Value rausgeben, um Vertrauen zu gewinnen und ich bin einer davon. Aber ihr verwendet nicht das AIDA-Prinzip. AIDA heißt Attention, Interest, Desire, Action. Das ist ein Funnel-System. Ich erkläre es ganz simpel, damit ihr ein Funnel versteht. Funnel heißt, ich sehe eine Frau in der Bar, ich sehe sie nochmal, irgendwann sehe ich sie bei Edeka, dann spreche ich sie an, sie sagt ja, wir gehen auf ein Date, wir gehen nochmal auf ein Date, ich frage, sollen wir zusammen sein? Sie sagt ja. Das ist ein Funnel von gesehen werden bis zum Verkauf. Und AIDA-Prinzip ist einer von diesen tausend Funnels, die es gibt. Und was machst du jetzt falsch? Du denkst, okay, ich gebe jetzt Value raus, ich gebe Value raus und dadurch gewinne ich Vertrauen. Problem ist, du hast Recht, aber Vertrauen rausgeben ist bei dem AIDA-Prinzip bei Desire bis Interest. Das heißt, der Mensch gewinnt Interesse oder ein Verlangen nach deiner Dienstleistung. Aber du kannst kein Interest oder Desire gewinnen, wenn du keine Attention gewonnen hast. Du musst Attention gewinnen, um Desire und Interest zu bekommen. Du kannst die Schritte nicht überspringen. Deswegen musst du Value, Wissen so verpacken, dass es gesehen werden soll. Und deswegen musst du in Formaten denken. Ich sage es mal wieder ganz simpel. Eine Social-Media-Agentur, es bringt nichts in die Kamera zu sagen, drei Tipps für bessere Videos. Juckt keinen. Du musst zum indischen Laden an der Ecke gehen und dort ein Video machen, wo du den Laden durch Social-Media-Marketing vor der Insolvenz rettest. Das ist ein wiederholbares, geiles Format. Und so müsst ihr denken. Weil ein Mensch kann kein Desire, kein Interest für dein Produkt gewinnen, wenn er dich nicht gesehen hat. Er muss dich zuerst sehen. Es ist ein simples Prinzip. Und das geht mit interessanten Formaten. Heißt, denkt in interessanten Formaten, um dann Desire, Interest zu gewinnen. Und die Action ist wirklich easy, wenn du Vertrauen gewonnen hast. Ich sag's euch. Frohes Neues.
