# 7590146799453687062

```yaml
id: 7590146799453687062
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7590146799453687062
timestamp: 1767218769
duration: 145
transcript_tokens: 563
captions_tokens: 1044
total_tokens: 1607
```

## Title/Description

Guten Rutsch shababes❤️ #marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

Im vorliegenden Beitrag wird ein zentrales Problem im Marketing und Branding illustriert: Der Versuch von Marken, sich als Nummer 1 zu positionieren, obwohl sie dies im Bewusstsein der Konsumentinnen und Konsumenten nicht sind. Am Beispiel der Autovermietung Avis, die sich am Flughafen Zagreb als „Nummer 1“ deklarierte – obwohl Sixt in Echtzeit direkt darunter vertreten war und allgemein als Marktführer wahrgenommen wird –, wird verdeutlicht, dass diese Strategie selten funktioniert. Dies liegt daran, dass Menschen etablierte Ranglisten im Kopf haben und diesen unbewusst folgen – unabhängig von Produktqualität. Ähnliche Beispiele finden sich bei Cola vs. Pepsi oder McDonalds vs. Burger King. Der Sprecher rät stattdessen, eine eigene Kategorie zu definieren und darin Marktführer zu werden; etwa durch die Betonung des besten Services anstelle der Gesamtmarktführerschaft. Diese Erkenntnis ist nicht nur für Unternehmen, sondern auch für eine authentische Personal Brand relevant: Anstatt die Nummer 1 einer vorhandenen Kategorie zu attackieren, sollte man in einer neuen, eigenen Nische brillieren.

## Topics

Positionierung im Marketing, Wahrnehmung von Marktführern, Markenpsychologie, Vergleichende Werbung, Kategoriedefinition, Fehler der Herausforderer-Marken, Personal Branding, Beispiele aus der Praxis, Strategien zur Markenführung, Konsumentenwahrnehmung

## Transcript

Du willst die Realität nicht akzeptieren, aber ich muss dir jetzt ins Gesicht sagen. Du bist nicht die Nummer 1. Und den gleichen Fehler hat gerade die Autovermietung Avis am Flughafen in Zagreb gemacht. Da stand richtig fett, the number one car rental irgendwas in the world oder in Europe. Und darunter war Sixt. Jetzt sag mir, ganz egofrei, wer ist die Nummer 1 Autovermietung der Welt oder in Deutschland? Es ist Sixt. Und diese Dinge sind in den Gehirnen der Menschen eingebrannt. Zigaretten, Marlboro, Autos, Mercedes, Universitäten in den USA, Harvard University. Weitere Beispiele, Smartphones. Und auch wenn vielleicht Huawei ein besseres Handy macht als Apple, ist sie in den Köpfen der Menschen trotzdem die Nummer 1. Weil es uns nicht juckt, wer das beste Produkt hat, sondern wir haben in unserem Gehirn eine Rangliste. Guckt selber, Freunde. Fragt euch selber nach. Bei Schminke, bei Autos, Handys und whatever. Wir haben eine Rangliste. Die ist bei extrem vielen Menschen gleich. Und was macht Avis jetzt? Sie greifen die Nummer 1 an, sagen, dass sie die Nummer 1 sind, in der Hoffnung, dass sie so Sixt ein bisschen Marktanteile abrippen können. Und der Scheiß funktioniert nicht. Das hat Pepsi schon damals gemacht mit Cola. Das hat schon Burger King mit McDonalds versucht. Und alles Mögliche klappt meistens nicht. Warum? Weil wir uns denken, what the fuck, ihr seid nicht die Nummer 1. Das gleiche habe ich mir auch beim Angucken dieser Werbung gedacht. Und was muss Avis jetzt machen? Sie müssten eine eigene Kategorie eröffnen und den Kampf, dass sie die Nummer 1 sind, aufgeben. Sie müssten diesen Sacrifice machen, um zu sagen, wir sind nicht die Nummer 1. Sie müssten zum Beispiel sagen, we are the number one service in the car rental business. Boom. Vielleicht hat einfach Sixt einen schlechten Service und sie können somit erstmal die Probleme oder das Schlechte an Sixt für sich als positiv nutzen. Und sie eröffnen eine eigene Kategorie, wo sie die Nummer 1 sein können. Und trust me, das gleiche machst du auch mit deiner Personal Brand. Oft greifst du die Nummer 1 in deiner Branche hier auf TikTok oder Instagram an, beziehungsweise machst deinen Content, dann gibst du noch mehr Value. Vielleicht sagst du sogar, dass du der Beste bist. Aber die Menschen glauben es dir nicht. Trust me, die glauben dir nicht. Eröffne eine eigene Sparte, eine eigene Kategorie, wo du die Nummer 1 bist und die musst du dann ownen. Guten Rutsch.
