# 7591249863396904214

```yaml
id: 7591249863396904214
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7591249863396904214
timestamp: 1767475598
duration: 212
transcript_tokens: 1032
captions_tokens: 1910
total_tokens: 2942
```

## Title/Description

Ist allll about the Money sachhhh ich immer #marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

Das Video behandelt die Grundlagen des modernen Marketings mit Fokus auf Verkaufspsychologie und den Aufbau wirkungsvoller Funnel-Systeme. Der Sprecher differenziert zwischen Manipulation im negativen Sinn (schlechte Produkte verkaufen) und positiver Beeinflussung (echte Hilfestellungen bieten). Ein gut aufgebautes Funnelsystem sei unerlässlich für nachhaltigen Marketingerfolg, insbesondere im Content Marketing. Drei essentielle Funnel-Stufen werden vorgestellt: Top of Funnel für virale Sichtbarkeit (z. B. unterhaltsamer, auffälliger Content), Middle of Funnel für Wertschöpfung und Engagement (z. B. edukative Videos), Bottom of Funnel mit oder ohne konkreten „Call to Action“ (z. B. Terminbuchung für Gespräche). Besonders hervorgehoben wird, dass organischer Content nicht wie Werbung wirken sollte, während echte Werbung dann gezielt per Ads geschaltet werden kann. Zudem betont der Sprecher die Notwendigkeit der regelmäßigen Anpassung sämtlicher Funnel-Stufen anhand gesammelter Praxiserfahrungen, beispielsweise durch Vorqualifizierung potenzieller Kunden, um Zeit und Ressourcen effizienter zu nutzen. Ziel ist es, ein durchdachtes System zu schaffen, das Vertrauen aufbaut und langfristig Verkäufe generiert.

## Topics

Marketingpsychologie, Funnel-Aufbau, Content Marketing, Verkaufsstrategien, Social Media, Viralität, Lead-Qualifizierung, Kundenselektion, Werbeanzeigen, Community-Building

## Transcript

Marketing ist eigentlich reine Manipulation. Aber manche Menschen wissen einfach nicht, wie man manipuliert und heute zeige ich dir, wie das ordentlich geht. Okay, Manipulation ist es nur, wenn du Scheiße verkaufst, wenn du was Gutes verkaufst und Menschen hilfst, manipulierst du sie nicht, sondern du beeinflusst sie zu einem Verkauf. Und wie das geht, erkläre ich dir heute. Dafür mal diese Zeichnung, auf die ich gleich eingehe. Aber zuerst muss ich eine Sache erklären. Jeder, der irgendwas mit Content Marketing zu tun hat und dir nicht sagt oder dir nicht ein Funnelse System aufbaut, der hat, glaube ich, nicht so viel Ahnung. Ich will nicht gegen meine eigenen Leute schießen, weil ich bin wirklich zu allen Marketingleuten übertrieben korrekt und ich connecte mich mit allen Marketingleuten. Null-Ellenbogengesellschaft, weil wir müssen in diesem Kriegsgebiet zusammenhalten. Aber ich sehe zu viele Menschen, die über planbares Marketing reden und planbar mehr Umsatz reden, aber kein Funnelse System haben. Und das musst du haben. Ich werde jetzt ein bisschen exposen, wie mein Funnelse System funktioniert, aber auch nicht zu sehr, sonst geht die Magic einfach flöten. Aber ich kann euch sagen, meine Rebranding-Videos sind nicht dazu da, um Verkäufe zu generieren, sondern sind dazu da, dass du meine drei fetten Muttermale dir merken kannst, mir folgst und ein Video wie dieses dann siehst. Und das kannst du genauso machen. Wie das geht, erkläre ich dir jetzt. Ein Funnel sieht ungefähr mal so aus. Es gibt extrem viele verschiedene Funnels, aber das ist das, was ich finde, am einfachsten ist. Im Top of Funnel, TOF, hast du an sich virale Content-Formate. Ich bin hier kein Fan von so Audio-Videos, das heißt irgendwie so eine Manuelsen-Audio über dein Video legen und irgendwas dazu erzählen. Aber du darfst es theoretisch machen, weil hier geht es darum, dass Menschen dich einfach nur sehen. Mittel-of-Funnel-Videos müssen Videos sein, die zu Saves und Shares führen. Das heißt, die müssen Value für Menschen haben. In dem Fall ist es so ein Video wie dieses hier. Der Bottom of Funnel kann entweder bei diesem Video ein Call to Action sein. Das sage ich bei mir zum Beispiel. Ich habe einen Call in meiner Bio, den ihr euch buchen könnt. Oder du machst gar keinen Call to Action, was ich auch sehr feiere, weil Menschen mögen es nicht Ads. Die wollen nichts verkauft bekommen. Die mögen verkauft bekommen nicht. Und deswegen kannst du zum Beispiel hier gar keinen Call to Action einbauen. Das soll einfach aussehen wie Value-Content. Und dann wiederum Ads schalten auf Instagram zum Beispiel oder auf TikTok. Nee, eher auf Instagram. Story-Ads, wo du dann reines Verkaufen machst. Und die Menschen, die ich hier schon gesehen habe, die werden dann die Ads sehen und bei dir kaufen. Aber der Content, den sie organisch beim Scrollen auf dem Bett sehen, ist kein Verkaufs-Content. Auch wenn jetzt die Spannung vom Video weg ist, ich muss noch eine wichtige Sache sagen. Ihr müsst diese einzelnen Funnel-Systeme, das heißt diese drei Stufen immer bearbeiten, betrachten und anpassen. Beispiel bei mir. Mein Bottom of Funnel-System. Bei mir ist der Funnel abgeschlossen, sobald jemand sich eingetragen hat für einen Call. Ich hatte aber früher einfach nur die Buchung vom Call und mehr nicht. Da habe ich gemerkt, Digga, ich telefoniere mit irgendwelchen Leuten, die wollen, dass ich deren Instagram bewerte. Das ist eine halbe Stunde von meinem Tag. Das ist also eine nicht abgehobene Klinge, aber es ist schon viel für mich. Da kann ich irgendwie ein Käffchen trinken geben, meinen Freunden und meinen Tag genießen. Dabei höre ich mir, also will ich, dass ich dann Instagram bewerte. Und dann bin ich noch so harmonisch und nett, dass ich es sogar wirklich dann mache. Deswegen habe ich den Bottom of Funnel angepasst, dass ich dazu zum Beispiel eingebe, gib deine Nummer an, sag ob du selbstständig bist und gib dein Instagram an. Ich kontrolliere alles, rufe an, check kurz ein paar Sachen ab. Ey, hast du ein Gewerbe? Was machst du? Wie viel Geld verdienst du? Blabla. Wenn ich dann sehe, okay, ich kann der Person helfen, dann mache ich den Call, weil dann kann ich in dem Call zum einen helfen. Und wenn die Person nicht genug Geld hat, habe ich ihr geholfen. Und irgendwann weiß ich, sie wird auf mich zurückkommen. Ich bin leider kein krasser Vertriebler. Ich bin nicht so gut im Verkaufen. Aber ja, und wenn die halt meine Hilfe brauchen oder ein Mentoring wollen oder irgendwo Hilfe brauchen, dann mache ich das super gerne, weil dann verdiene ich meine Moneten. Das macht auch Spaß.
