# 7591576665373920534

```yaml
id: 7591576665373920534
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7591576665373920534
timestamp: 1767551688
duration: 59
transcript_tokens: 243
captions_tokens: 419
total_tokens: 662
```

## Title/Description

Frankfurter Bahnhof mäßig! #marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

In diesem Beitrag wird das Vorgehen vieler bei der Entwicklung einer Personal Brand kritisiert, insbesondere das gleichzeitige Bedienen unterschiedlicher Themen („fünf Beziehungen gleichzeitig führen“). Die Hauptbotschaft ist, sich konsequent auf eine klar definierte Nische zu konzentrieren („Niche the fuck down“), da die Nische essenziell für den nachhaltigen Aufbau einer Marke ist. Am Beispiel eines Arztes wird erläutert, dass zu breite Inhalte wie Bergsteigen oder allgemeine Gesundheit den Markenkern verwässern. Der Versuch, durch virale Inhalte kurzfristig Follower zu gewinnen, wird mit Drogenkonsum gleichgesetzt: kurzfristiges High, aber ohne nachhaltigen Wert für die eigene Brand. Statt breite Themen abzudecken, sollte man sich so spezifisch wie möglich ausrichten, um eine relevante und loyale Zielgruppe aufzubauen, z.B. durch das Fokussieren auf ein einzelnes medizinisches Thema wie „Knie“. Nur durch Konsequenz und Spezialisierung lassen sich wirklich relevante Reichweite und eine erfolgreiche Personal Brand aufbauen.

## Topics

Personal Branding, Nische finden, Viraler Content, Social Media Strategie, Follower-Qualität, Spezialisierung, Content-Fokus, Markenaufbau, Beispiel Arzt, Zielgruppenansprache

## Transcript

Fünf Beziehungen gleichzeitig führen ist schon asozial, oder? Und genau so gehst du mit deiner Personal Brand um. Niche the fuck down. Deine Nische ist so unfassbar wichtig. Und was machst du? Digga, du bist ein Arzt und machst einen Content darüber, wie du, weiß ich nicht, Bergsteigen gehst. Vertrau mir, wenn du eine Sache verkaufst und du machst Content über die Sachen, die du verkaufst, dann poste nichts anderes. Und ich weiß genau, warum ihr das macht. Weil ihr Viralität haben wollt. Hört auf, Follower zu gewinnen für Videos, die nichts mit eurer Brand oder eurer D-Saison zu tun haben. Warum? Weil sie nämlich nichts bringen. Du gewinnst ein bisschen Follower. Das ist einfach, du gewinnst nichts. Du gewinnst ein bisschen, das ist wie Heroin nehmen. Du nimmst eigentlich Heroin. Du bist einmal high und bist viral und Likes und Huh und Kommentare. Das bringt dir nichts. Niche down heißt aber auch, wenn du Arzt bist, dann mach nicht Content über Gesundheit. Mach Content über Knie.
