# 7592637043851791638

```yaml
id: 7592637043851791638
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7592637043851791638
timestamp: 1767798576
duration: 18
transcript_tokens: 88
captions_tokens: 168
total_tokens: 256
```

## Title/Description

So entstehen Sekten/Kulte und erfolgreiche Brands #marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

Im Video wird erklärt, wie das Konzept des Gegners oder Feindes eine zentrale Rolle bei der Entstehung von Sekten, Kulten und erfolgreichen Marken spielt. Indem man einen Feind identifiziert und anspricht, wird man zur Stimme derjenigen, die sich selbst nicht trauen, offen gegen diesen Feind aufzutreten. Dieses Vorgehen fördert eine starke Identifikation einer Gemeinschaft mit der Marke oder dem Kult. Der Feind fungiert als gemeinsamer Gegner, der die Gruppe zusammenschweißt und eine klare Abgrenzung zu Außenstehenden schafft. Dabei ist es wichtig, dass der Feind bereits als solcher wahrgenommen wird, jedoch selten öffentlich benannt wird – genau diese Lücke kann eine Marke oder Sekte für sich nutzen. Durch gezieltes Feindbild-Marketing lässt sich ein starker Wir-Gefühl-Effekt erzielen, was letztlich zur erfolgreichen Bildung von Gemeinschaften sowohl im religiösen als auch im kommerziellen Bereich beiträgt.

## Topics

Feindbild-Marketing, Gemeinschaftsbildung, Kultmechanismen, Branding-Strategien, Identifikation mit Marken, Abgrenzung zu Außenstehenden, Wir-Gefühl schaffen, Stimme für Ungehörte, Social Media Taktiken

## Transcript

Ein weiterer Pitch Part 2: Feinde. Du brauchst einen Feind. Warum? Wenn du einen Feind ansprichst, den jemand anderer anspricht, dann bist du die Stimme für alle Menschen, die sich nicht trauen. Und so entsteht ein Kult. Habe einen Feind und guck, dass deine in die Karten spielen und dein Kunden auch den gleichen Feind haben, aber ihn nie ansprechen. funktioniert.
