# 7593457343854152962

```yaml
id: 7593457343854152962
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7593457343854152962
timestamp: 1767989566
duration: 147
transcript_tokens: 651
captions_tokens: 1207
total_tokens: 1858
```

## Title/Description

Tonalität! #marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

In dem Beitrag wird die immense Bedeutung der Tonalität im Marketing und Social Media hervorgehoben. Der Sprecher betont, dass nicht nur die Inhalte, sondern vor allem die Art und Weise der Präsentation – also wie etwas gesagt wird – darüber entscheidet, ob Menschen zuhören, Inhalte aufnehmen und letztlich auch kaufen. Er kritisiert stereotype Formulierungen und künstliche Sprache, wie sie etwa durch KI-Tools wie ChatGPT entstehen. Authentizität, Persönlichkeit und Eigenständigkeit in der Ansprache werden als entscheidende Faktoren für Aufmerksamkeit und Viralität genannt. Selbst bei langweiligen oder komplexen Themen wie Datenerfassung und Analyse beweist der Sprecher, dass eine lebendige, humorvolle oder unerwartete Tonalität den Unterhaltungswert steigert und die Zielgruppe bindet. Trotz einer Sprachbehinderung nutzt er seine eigene Stimme und individuellen Stil, um nachhaltig zu begeistern. Die zentrale Botschaft: Inhalt allein genügt nicht – erst durch charaktervolle, abwechslungsreiche Tonalität werden auch trockene Themen spannend und folgenstark vermittelt.

## Topics

Tonalität im Marketing, Social Media Kommunikation, Authentizität vs. KI-Sprache, Viralität und Reichweite, Sprachstil und Persönlichkeit, Rebranding und Nachahmung, Datenanalyse im Social Media, Unterhaltung in der Wissensvermittlung, Persönliche Herausforderungen überwinden, Bedeutung der Ansprache

## Transcript

Am Ende des Tages geht es nicht darum, was du sagst, sondern wie du es sagst. Bruder, und ich höre förmlich, wie ein ChatGPT nutzt. Ich höre diesen Gedankenstrich, den ChatGPT mal schreibt, den höre ich ja in Texten. Es sind auch immer so die gleichen... Bruder, manche machen ja diese Rebranding-Formate von mir nach. Dieser Chefmodus zum Beispiel, der hat mich geblockt, der blockt auch jeden, der mich hier markiert in den Kommentaren. Andere sagen urban. Bruder, wer sagt in der real motherfucking world urban? Was heißt urban überhaupt? Jetzt nehm ich mich mal in diese schwarzen Klötze von Minecraft. Was ich damit sagen möchte, arbeitet einfach an eurer Tonalität. Weil am Ende des Tages müssen wir langweilige Dinge für Menschen interessant machen, indem sie es hier sehen, Value finden und dann bei uns kaufen. Ihr müsst euch vorstellen, mein Job ist, ich mache Coachings, 1 zu 1 Coachings. Fragt nicht, Freunde. Bis zum 1. Februar kommt keiner rein. Sonst mache ich meine Arbeit nicht mehr gut, weil es sind zu viele. Ich mache 60, 70 Prozent der Zeit Datenerfassung. Bruder, ich muss einfach den ganzen Tag gucken, Likes, Follower, Kommentare, warum ging das Video viral, ging es viral, weil hier ein Dings war oder ging es viral, weil die Hook gut war. Das muss ich den ganzen Tag erfassen. Und dann bringe ich es Menschen bei. Und am Ende des Tages ist es total langweilig, Daten zu erklären, aber wenn du deine Tonalität ein bisschen anhebst, mal so wie ich gerade rede, das ist ja, so rede ich ja nicht mit meinen Kollegen. Aber ich rede hier so, damit du Spaß hast beim Zuschauen. Weil ich muss dich am Ende des Tages hier dran halten. Und Funfact, Freunde, ich bin eigentlich auf Papier sprachbehindert. Hört man doch manchmal. In der 7. Klasse war ich in der Cafeteria. Da war ein Mädel und ich wollte irgendwas sagen und ich musste mich viermal wiederholen, bis sie lachend weggegangen ist. Dann bin ich zur Sprachtherapie gegangen und da hat die mir gesagt, du kleiner Edi, du bist ein Polterer. Ich verschlucke Wörter. Am Ende des Tages, ich als Sprachbehinderter-Mensch, kriegst du meine Tonalität trotzdem besser hin, dich bis hier zu halten, als du. Fazit der ganzen Geschichte, Tonalität ist am Ende des Tages key für Spaß beim Zuschauen. Denk an den intelligentesten Professor, der kann euch die krassesten Sachen beibringen. Wirst du ihm zuhören, wenn er auf dieser einen einzigen Note spricht? Nein. Wirst du einem dummen Edi zuhören, der aber richtig geil sprechen kann? Ja, weil es Spaß macht, ihm zuzuhören. Und den Effekt müsst ihr erreichen. Hebt eure Stimme an und redet ein bisschen, wie eure Eier es euch sagen. Weißt du, wie ich meine?
