# 7593488751574142230

```yaml
id: 7593488751574142230
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7593488751574142230
timestamp: 1767996879
duration: 92
transcript_tokens: 416
captions_tokens: 759
total_tokens: 1175
```

## Title/Description

Dings, bucht euch ein Call #marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

Im gegebenen Beitrag spricht der Autor über die Herausforderungen beim Setzen und Priorisieren von Zielen im Marketing, insbesondere für Marken im Vergleich zu Personal Brands. Während bei Personal Brands klare Handlungsanweisungen bestehen, verlangen Unternehmensmarken einen komplexeren Ansatz mit mehreren Tools und Teammitgliedern. Der Autor kritisiert explizit das gleichzeitige Verfolgen mehrerer Zielsetzungen – beispielsweise Community-Aufbau, Steigerung der Sales und Reichweitenwachstum – da diese sich oft gegenseitig blockieren oder behindern. Stattdessen empfiehlt er, ein übergeordnetes Hauptziel festzulegen, das optimalerweise messbar und klar definiert ist; im vorliegenden Beispiel lautet es, möglichst viele Menschen zur Buchung eines Calls zu bewegen. Die gesamte Content-Strategie, inklusive Auswahl von Videoformaten, soll darauf fokussiert ausgerichtet werden, dass dieser eine KPI erfüllt wird. Abschließend wird betont, dass die konzeptionelle Ausrichtung von Marketingmaßnahmen zielgerichtet und konsistent sein muss, um den gewünschten Erfolg zu erzielen.

## Topics

Marketingstrategie, Zieldefinition, Content-Auswahl, Kampagnenfokus, Personal Brand vs. Marke, Storytelling im Marketing, Top-of-Funnel-Content, Conversion-Optimierung, Erfolgskennzahlen (KPIs), Teamführung

## Transcript

Es tut mir leid, das nicht fressen zu sagen, aber du hast eindeutig zu viele Ziele. Heute einen Call gehabt mit einer Brand. Unterschiedlich bei Personal Brand, ich weiß genau, was ich machen muss. Bei einer Brand weiß ich, ich muss paar mehr Tools nutzen, paar mehr Leute reinholen und die Menschen gut steuern, damit das Ziel erreicht wird. Problem ist, der sagt mir sieben verschiedene Ziele. Ziel 1, Community aufbauen. Ziel 2, Sales. 10.000 Abonnentenkanal erschaffen. Und 4.000, keine Ahnung. Wenn ich weiß, Community aufbauen, dann gehe ich das Konzept für Marketing anders an, als für Sales generieren. Für 10.000 Abonnenten gehe ich auch anders an, weil da gehe ich nur auf Top-of-Funnel-Videos, um möglichst viele Views zu bekommen. Mache aber dann weniger Bottom-of-Funnel-Videos, die eigentlich Sales generieren. Wenn du mehrere Ziele hast, spielen diese Ziele gegeneinander. Das heißt, du brauchst ein Oberziel. Mein Ziel ist, möglichst viele Menschen lassen Call buchen. Wenn die den Call gebucht haben, Bruder, kein Plan, wie es da weitergeht, aber dann ist erstmal der Hase getan. Kein Community aufbauen, kein Follower-Ziel, die Leute sollen hier hinkommen. Und mein ganzer Content wird darauf angepasst, dass Menschen diesen Call buchen. Und das musst du genauso machen. Im besten Fall sollte dieses Ziel in Zahlen definiert sein. Schreib's auf und dein ganzer Content soll auf dieses eine Ziel fokussiert sein. Das heißt, die Top-of-Funnel-Videos, die Videos, die Views machen, müssen zu den Videos, die Saves und Shares bekommen und Value haben, müssen von da nach da führen. Und dann zu der Sache kommentieren, die du eigentlich haben möchtest. Wenn das ein Follower ist, dann ist es ein Follower. Wenn es ein Lead ist, ist es ein Lead. Wenn es ein Sale ist, dann ist es ein Sale.
