# 7594189738198961431

```yaml
id: 7594189738198961431
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7594189738198961431
timestamp: 1768160093
duration: 171
transcript_tokens: 677
captions_tokens: 1294
total_tokens: 1971
```

## Title/Description

#marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

Der Sprecher betont, dass die größte Herausforderung vieler Unternehmen nicht im Marketing, sondern in der Qualität und Einzigartigkeit ihres Produkts liegt. Ein gutes Produkt wird durch Marketing nur verstärkt, während ein schlechtes Produkt auch mit viel Marketing nicht erfolgreich wird. Anhand seiner Erfahrungen als Berater für Geschäftsführer und Unternehmen schildert er, dass viele Firmen schlichtweg ein austauschbares oder minderwertiges Produkt anbieten, jedoch erwarten, dass Marketing alleine sie groß macht. Der Markt ist häufig von großen und zahlreichen kleinen Teilnehmern geprägt, wobei viele Marken den Fehler machen, Marktführern einfach preisgünstiger nachzueifern, anstatt innovative neue Kategorien zu schaffen. Beispiele wie Croissant-Pizza oder spezifische Sportwagen zeigen, wie Unternehmen durch die Eröffnung neuer Produktkategorien Marktführerschaft erreichen. Erfolgreiches Marketing sei daher eng verbunden mit der Entwicklung eines einzigartigen Produkts, das entweder eine neue Nische bedient, zwei Ideen kombiniert oder sich stark an eine Zielgruppe richtet. Dadurch wird es deutlich leichter, mit Marketing nachhaltige Erfolge zu erzielen.

## Topics

Produktqualität, Bedeutung des Marketings, Innovationsdruck, Marktsegmentierung, Kategorieerschaffung, Marktführer vs. Nachahmer, Positionierung im Markt, Zielgruppenansprache, Produktentwicklung, Unternehmensberatung

## Transcript

Dein Problem ist nicht Marketing, dein Problem ist dein fucking Produkt. Guck mal, ein gutes Produkt, Marketing, weitet den Jiggo einfach aus. Schlechtes Produkt, machst Marketing, bleibt trotzdem klein. Warum? Weil euer Produkt dumm ist, schlecht ist, nicht gut ist. Ihr müsst euch vorstellen, ich mache Marketing für Geschäftsführer, einmal Personal Brand, Coaching, auch wenn ich das Wort hasse, es ist ein Coaching, das drei Monate geht. Und dann mache ich Social Media Marketing für Unternehmen. Den Teil lasse ich immer gerne raus in meinem Content, das will ich so ein bisschen phantomhafter behalten. Und jetzt gehe ich aber in diese Unternehmen rein, das sind fette Headquarters, ich gehe da meistens rein, da sind da 40- bis 50-Jährige, eine Marketingmausie und irgendein anderer Typ. Die Typen machen das 24-fache von mir und trotzdem lande ich am Ende des Tages immer in der Position eines Unternehmensberaters. Warum? Weil deren Produkt nicht gut ist. Ihr müsst euch vorstellen, ein Markt ist immer so aufgebaut, es ist wie ein Kuchen aufgebaut. Ein großer Marktteilnehmer, kleiner Marktteilnehmer, irgendwer teilt sich den Scheiß, aber meistens ist es eigentlich die Hälfte aufgeteilt und die andere Hälfte sind einfach ganz viele Kleine. Was machen so viele von euch? Ihr habt ein Produkt und ihr geht in den Teil des Marktführers komplett rein. Das ist ein ganzer Marktteilnehmer und ihr geht rein und macht genau das gleiche wie der, im besten Fall nur günstiger. Safe, Bruder, du wirst gewinnen. Du machst das gleiche Produkt wie der Nummer 1 und machst nur günstiger und du wirst safe. Nein! Scheiß auf Preise, Digga. Ihr müsst eigentlich immer schaffen, eine neue Kategorie zu eröffnen. Jetzt kommt eine Erklärung mit als Beispiel Krusty Slices. Was hat der gemacht? Der hat eine Croissant-Pizza auf den Markt gebracht. Hat das schon vorhin jemand gemacht? Nein, hat keiner gemacht. Jetzt kommt jemand nach und der wird auch eine Croissant-Pizza machen, nur für 4 Euro. Weil er sich denkt, das ist viel zu teuer und alle beschweren sich bei dem Preis. Ich mache das gleiche, nur günstiger. Wird er damit jemals der Nummer 1 sein? Nein. Wenn Leute fragen, wer ist der Nummer 1 in Croissant-Pizzas, es wird immer NS Shacket bleiben. Warum? Weil er der Erste war, der diese Kategorie eröffnet hat und diesen Markt eröffnet hat. Und das müsst ihr im besten Fall mit eurem Produkt erschaffen, wenn ihr eine eigene Kategorie eröffnet. Die Nummer 1 in Autos ist eigentlich Mercedes, der Führer einfach von Autos. Wer ist der Nummer 1 bei Sportwagen? Es ist Ferrari. Es ist nicht Mercedes, es ist Ferrari. Warum? Weil sie eine neue Kategorie eröffnet haben. Und den Effekt müsst ihr erreichen. Und wie könnt ihr das machen? Indem ihr entweder ein Produkt nehmt und das an eine sehr enge Zielgruppe richtet, zum Beispiel Sport-App für Depressive oder zwei Sachen fusioniert. In dem Fall Pizza und Croissants. Und das könnt ihr finden und machen. Ihr müsst nur suchen. Und dann wird das Marketing so viel einfacher sein.
