# 7595568844337401110

```yaml
id: 7595568844337401110
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7595568844337401110
timestamp: 1768481188
duration: 121
transcript_tokens: 562
captions_tokens: 1011
total_tokens: 1573
```

## Title/Description

Bin in Hamburchhh, wer braucht Beratung im marketing? #marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

In diesem Clip gibt der Sprecher praxisorientierte Tipps für effektives Content-Marketing und den Aufbau einer Personal Brand. Er betont, dass man sich zunächst darüber klar sein sollte, wofür man bekannt sein möchte und Content ausschließlich zu Themen posten sollte, die zur eigenen Marke oder zur Verkaufsstrategie passen – persönliche und themenfremde Inhalte wie Katzenbilder sind zu vermeiden. Systeme wie Content-Pillar sind aus seiner Sicht zweitrangig; wichtiger sei die Unterhaltung der Zielgruppe. Auf Plattformen wie TikTok, Instagram oder YouTube steht Entertainment im Vordergrund, weshalb Inhalte unterhaltsam, dynamisch und ansprechend gestaltet werden sollten. Der Sprecher erläutert, dass Charisma und Redefähigkeit zentrale Hebel für Reichweite und Erfolg seien und kündigt zusätzliche Hebelmethoden, die kostenpflichtig sein werden, an. Abschließend setzt er auf praktische Demonstration, kündigt Referenzprojekte an und ermutigt Vertriebler sowie Finanzdienstleister, in diese Methoden zu investieren.

## Topics

Personal Branding, Content-Marketing Grundlagen, Zielgruppenansprache, Unterhaltsame Inhalte, Content-Formate, Vermeidung themenfremder Posts, Social Media-Strategien, Hebeleffekte im Marketing, Verkaufsorientierung, Rhetorische Fähigkeiten, Plattformübergreifendes Entertainment

## Transcript

Bruder, weile Fische, Content-Marketing ist nicht allzu schwer. Ihr müsst wirklich nur ein paar Sachen lernen und die bringe ich euch jetzt ungefähr bei. Erstmal, wenn du eine Personal Brand aufbauen möchtest, musst du wissen, wofür bin ich bekannt. Das ist ein Satz, für den du bekannt sein sollst. Ich habe jetzt mal so Systeme, dass du dann vier Säulen hast, dann Content-Ideen, dann hast du dann Formate, das ist mein eigenes erfundenes System, sage ich mal, brauchst du ungefähr erstmal nicht. Ganz wichtig ist nur, machst du Content über Vertrieb, machst du Content über Finanzen, machst du Content über ein Produkt, dann zeig deine Katzen nicht. Du willst keine Katzenfans haben. Posten über das, was du verkaufen möchtest. So, dann eine wichtige Sache und das sind wiederum Unterthemen. Jeder, der dir erklärt, du musst dieses System nutzen, du musst diese Content-Pillar, der dir diese ganzen Strategien erklären, um dann viral zu gehen. Cap. Ich sage sogar, die Leute, die sagen, wie Hooks funktionieren, auch Cap. Warum? Weil die Essenz von TikTok, Instagram, YouTube, all drum und dran ist Entertainment. Menschen wollen entertaint werden hier. Die wollen Spaß haben beim Zuschauen, die wollen Dopamin bekommen. Deswegen rede ich auch gerade so, wie ich mit Privatpersonen eigentlich nicht reden würde. Ich schreie so ein bisschen in die Kamera, obwohl ich es eigentlich gar nicht so machen müsste. Aber ich mache es so, weil du Spaß beim Zuschauen dann. So. Das heißt, du musst erst mal lernen, wie mache ich ein interessantes Video. Dafür kannst du Hebeleffekte nutzen. Und einen Hebeleffekt werde ich bald veröffentlichen. Der wird natürlich Parra kosten. Und alle Vertriebler, Finanzdienstleister, alle Menschen, die anderen Menschen mehr Geld bringen, ihr könnt eure Portemonnaies zücken und gibt es mir. Weil das werdet ihr kaufen müssen. So. Ihr könnt Hebeleffekte nutzen. Interessante Dinge nehmen, aufgreifen und damit dann uninteressantes Thema interessant machen. Das muss halt nur crispy, clean und smooth machen. Aber es ist möglich. Ihr werdet bald ein paar Referenzen bekommen, die ich schon gemacht habe. So. Dann ist es ganz wichtig, ihr müsst reden können. Kennt ihr diesen arbeitslosen Kollegen, der einfach richtig gut flirten kann? Der müsst ihr werden. So, der nicht irgendwie flexen kann mit Geld, der einfach nur gut reden kann. Das müsst ihr werden. Richtiges Lightskin-Licht gerade hier. Hör mal auf. Ja, Freunde, ich werde nervös. Sorry.
