# 7596038746831670550

```yaml
id: 7596038746831670550
url: https://www.tiktok.com/@mr.doppelklick/video/7596038746831670550
timestamp: 1768590595
duration: 64
transcript_tokens: 312
captions_tokens: 0
total_tokens: 312
```

## Title/Description

Shoutout an Laura und @studentenfutter Podcast erscheint bald💪🏽 #marketing #branding #socialmediamarketing #viral #fyp 

## Summary (DE)

In diesem Mitschnitt gibt der Sprecher einen Einblick in seinen Tag, der von einem Podcastbesuch an einer Universität geprägt ist. Er berichtet, dass er 2023 eine Tour nicht bewältigen konnte, nun aber zu einem Podcast eingeladen wurde. Dabei begleitet ihn Laura, eine Studentin der Hochschule, die für das Gespräch gewonnen werden konnte. Der Erzähler reflektiert besonders über seine Arbeit am MacBook, Aspekte des Coachings und typische Schwierigkeiten im Alltag – wie das versehentliche Schwarzfahren aufgrund fehlender Ticketinformationen. Die Aufnahme dokumentiert Ankunft und Atmosphäre, thematisiert Marketing, innovative Geschäftsideen und persönliche Erfahrungen mit Gründung und Coaching. Die Interaktion ist dynamisch, geprägt von Spontaneität, Situationskomik und Alltagsbeobachtungen. Am Ende bedankt sich der Sprecher bei Laura für das gelungene Podcast-Erlebnis. Insgesamt wird in lockerer Weise auf Podcast-Produktion, Universitätsleben, Entrepreneurship und Social Media Bezug genommen.

## Topics

Podcast-Aufzeichnung, Universitätsleben, Coaching, Marketing, Gründung und Innovation, Social Media, Alltagsprobleme, Networking, Erfahrungsberichte

## Transcript

Ihr versteht das nicht. 2023 habe ich Tour nicht gepackt und heute rufen die mich zu einem Podcast in der Uni. So, Sheriff kontrolliert, ob alles gut läuft. Am MacBook arbeiten, wer der Wut zu kaufen, MacBook an der Öffentlichkeit arbeitet. Vier Säulensystem, damit interessieren gerade einfach alle, die in meinem Coaching sind. Ich hasse das Wort, aber mein Coaching ist. In Hamburg angekommen bei Gott, Digga. Ich war sofort drin. So, aus Versehen schwarz gefahren, weil ich nicht wusste, wo ich ein Ticket kaufen kann. Aber dann mit Laura getroffen und direkt in die Uni gesteckt, um den Podcast aufzunehmen. Passt gerade, meine liebe Freunde, willkommen zur neuen Tour. Einmal kurz. Hallo, ich bin Laura, ich bin Studentin an der HCA und wir machen heute den coolsten Podcast ever. Freunde, Marketing, was noch alles? Ja, Marketing, die Gründung, seine krassen, innovativen Ideen, alles. Moin, auf den bei Gott, Franz Brötchen. Wir sind angekommen an der HSBA, angekommen, direkt eine Exotik weggefetzt und weggeschlürft und dann erst mal schauen, sind irgendwo die Ops und dann reingesteckt. Passt gerade, meine liebe Freunde, willkommen zum fertigen Podcast. Ich habe hier noch eine Flasche bekommen, schau mal hier. Irgendwas sehr interessant, Freunde, muss ich sagen. Einmal hier, schaut an Laura, hat Spaß gemacht.
